我努力不让自己哭出来。我当时就想，
嗯，（嗤笑）我讨厌受苦。 [音乐]
我曾亲身经历过，所以我很痛恨……
看到任何人受苦。所以，嗯，这就是
我的使命。这就是我存在的意义。
嗯，我只是一个人而已。我做不到
什么都能做，但我能做的远不止这些。
嗯，我总是尽力帮助人们表达，
如何才能扭转你最糟糕的[音乐]日
如何度过你最美好的一天？
请大家欢迎我上台！
托尼·罗宾斯。
他是全国排名第一的生命和
商业策略师。
他曾与皇室成员和精英人士共事。
运动员、奥斯卡奖得主、科学家、
音乐以及介于两者之间的一切
为了克服他们的局限性和
加速变革。
你能带我们回到那个环境吗？
那段经历塑造了你，让你成为了现在的你。
是？
所以，我是在一个艰苦的环境中长大的。我
有四个不同的父亲。我的妈妈，
她喝了酒，还……
处方药。我们没钱，没有
食物。然后，改变我的那件事发生了
一生就像是有人敲门。
感恩。有个高个子
站在那里，手里拿着两袋东西
食品杂货和一只未煮熟的冷冻火鸡
放在平底锅里。我爸爸看到了这个人。他
他说：“我们不接受慈善捐助。”而他
然后走过去，砰地一声把门摔在了那家伙身上。
但它变得非常有用，而且
对我来说，他和我之间的区别在于我们之间的关系。
那天的处理方式有所不同，因为
你每天都要做出三个决定
你生命中的重要时刻。而真正的
问题出在你讲述的故事上。为了
例如，那天我爸爸的注意力集中在……
事实上，他没有养活他的家人，而且他
毫无价值。然而，我却认为那是
陌生人的关心。所以，故事就是这样。
你已经用音乐告诉过自己的信念
并且，因为信仰是看不见的。
控制你一切的力量
生活。然后还有第三个。
决定。我该怎么办？和
[音乐] 所以我决定这样做是
总有一天我会为别人做这件事。
尽我所能，结束痛苦。所以
我将向你展示如何清晰地表达。
你真正想要的是什么？弄清楚这是什么
一直阻止着你。制定计划
并教你最重要的事
那成就了我的成功。
而且我认为人们还没有完全意识到这一点。
数量最多的意义何在
地球上有影响力的人，你
曾经与……合作，并继续与……合作
和。你遵循的模式是什么？
你注意到这些人身上有什么特点吗？
所以，我从他们那里发现了四样东西。和
首先，
听着，我的团队给了我一份剧本，
他们让我朗读，但我根本没法朗读。
我会用最友好的方式问你……
有可能。首先感谢你，
首先，选择订阅
这个频道。嗯，它一直是其中之一。
我人生中最不可思议、最疯狂的几年
生活。我做梦都想不到。我曾
我一生中有很多梦想，但这是其中之一。
一个也没有。而正是这一点
这些对话引起了共鸣
你给了我很多反馈
是我永远都会拥有的。
感激。我几乎要带走了
一种责任负担
还你钱。我想要的帮助
今天我想请您订阅……
如果你是的话，这个频道会是这样的
好的。完全免费。
那。大约有47%的人
经常收听这个频道
目前没有订阅此服务。
渠道。所以，如果你是其中之一……
各位，请加入我们。击中
订阅按钮。这是唯一的免费版本
你可以做些事情来让这个频道发展壮大
更好的。而每个订阅者都差不多
为本节目付费，使我们能够做到这一点。
更大更好的事物，并推动
我们自己甚至更加如此。我绝不会允许
如果你点击订阅，你就完蛋了。
按钮。我向你保证。如果我那样做，
请取消订阅，但我保证我
惯于。谢谢，[音乐]
托尼。我当时很震惊。真是太……
令我惊讶的是，你竟然有
根据结果​​判断你的童年经历。
你一生中所取得的成就。
作为一直关注你的人
我想，时间应该很长很久吧。
还有许多其他人关注了你
很长一段时间以来，他们都一无所知
关于早期背景。对于那些
人们，
你能带我们回到那个环境吗？
那段经历塑造了你，让你成为了现在的你。
是？
嗯，我觉得，你知道，我是在我成长过程中……
在艰苦的环境中长大。我有一个
四个不同的父亲。我妈妈是
一位非常热情奔放的女性。呃，我们
我从来没钱。我们非常非常
贫穷的。呃，我妈妈可能是最……
对我人生影响最大的人。
嗯，她是个非常温柔的女人，但压力很大。
她是个女人，在这种压力下，她喝了酒。
饮酒并服用处方药
当她那样做时，她变得非常
暴力。所以我首当其冲地承受了这一切。
然后想办法管教她。
基本上就是情绪。呃，那是我所有东西所在的地方
训练真的开始了，
但与此同时，她又很享受这一切。
她推了我。她相信我。呃
她希望我有所成就。所以她
对我的生活产生了许多美好的影响。
方法。然后，可能是什么改变了我
生命中最重要的事情是我的祖先
尤其明确指出没有人关心
管他谁是谁。我们住在
嗯，我原以为是上流社会的……
社区或城市，但我们当时在
铁轨的另一边。更低
中产阶级，我们就是你知道的
就在铁路轨道旁边
那里居住着最穷凶极恶的人。
说话。所以，我们有点被人瞧不起。
在。所以看起来真的好像没有人
关心。然后，改变一切的事情发生了。
我一生中只有一件事让我感到震惊。
感恩节那天挂在门上。我们没有
有钱，没吃的。我说不给食物的时候，我们
有饼干和花生酱，但没有
感恩节晚餐，对吧？呃，我的
爸爸妈妈都在尖叫
另一个人穿过一扇门，我爸爸就丢了。
他的工作。有人敲门。
然后我去打开门，发现里面有这个
一个高个子男人站在那里，手里拿着两个袋子
他两只手各拿一件杂货，在他面前
他脚边放着一只未煮熟的冷冻火鸡
用平底锅煎一下，你知道的。他说：“是。”
你父亲在这里吗？” 我当时就想，“就……”
稍等片刻。”你知道，我当时就想，
那是圣诞节的早晨。所以，我去了我的
我和爸爸说：“嘿，爸爸，有人……”
他站在门口等你。”然后他问：“谁？”
是吗？”我说：“我不知道。”它是
“给你。”他接着说，“嗯，你已经回答了。”
我说：“我已经做好了。这是给你的。”
于是，他过去了，我就在那儿等着。
他兴奋极了
打开门。他看到了这个人，
他很不高兴。他看着这个人。
那人还没开口说话，就说道：
“我们不接受施舍。”然后他就去了
她把门砰地一声关在了那家伙身上。但这个人
因为杂货而向前倾身
球击中了他的肩膀，然后弹了回来。
关掉它，反而让我的父亲显得更加重要。和
他们说：“先生，先生，”他说。
有人知道你过得很艰难。
时间。每个人都会遇到困难时期。他们
希望您能享用这些食物
“感恩节和家人团聚。”他接着说，“我是
只是送货员。”还有我父亲
他说：“我们不接受慈善捐助。”而他
他又推了一下门。但这一次，
因为那家伙身体前倾，他的脚现在……
他上前阻止。球击中了他的脚，
反弹了。然后现在我爸爸的
越来越激动了。我站着
纵观整件事，它是……
就像发生车祸一样。还有那个人
跟我爸说了些什么。我以为我的
爸爸当时真想揍他一顿。
他说这话并没有恶意。他说：“先生”，
他说，他看见我了。他说：“别这样。”
你知道，你的家人会因此而受苦
你的自尊心。
我至今仍历历在目。
我爸爸脖子两侧的血管
我们当时正在抽水，他脸红得像个番茄。
是。然后他就扔掉了他的
肩膀。他拿走了那些食品杂货。他
他把它重重地摔在桌子上，然后又重重地摔了一下。
门。他甚至连句谢谢都没说。
你。我花了大概十年时间才……
最终总会弄明白的。于是它变成了
对我来说，这非常有用，也很有区别。
关于我和他如何看待那天的事
之所以不同，是因为我相信还有
你每时每刻都要做的三个决定
你的人生。你现在正在制作它们
如果你在听我说话，你的
观众。第一个问题是：你是什么人？
你会重点关注什么？你将会是
重点放在昨天发生的事情上，以及什么
你午饭要吃什么，我……
说说它与你的关系。有
你可以关注的事情数不胜数。但
你没有体验过生活。你
体验你所关注的生活。和
我们大多数人都在进行失真删除
生物。我们的大脑并不会全部吸收。
有意识地。太过分了。所以我们的
大脑会删除一些东西。我们歪曲事实。
我们概括事物是为了使其成立。
贯穿我们的一生。所以，如果你不
控制好你的注意力，你就能做出反应。而那
那天，我爸爸关注的重点是他没有
他养活了家人。不难猜到
出去。他一遍又一遍地重复着这句话。
他砰地一声关上门后。而我的
注意力集中在“哇，有吃的。真棒！”
“这个概念。”你知道，我当时很兴奋。但是
你做的第二个决定
那一刻，你专注于
这是你的大脑需要弄清楚的事情。
这是什么意思？这是结局吗？
开始？这个人是在diss别人吗？
我？他们是在挑战我吗？是
他们在指导我吗？他们爱我吗？
无论你赋予它什么含义，它
引发情感。由此而来
受情绪影响，你做出了第三个决定。
我该怎么办？那天，我
我知道我爸爸的意思。并非如此
只是他没能养活家人。
问题在于他一无是处。你知道，我
连家人都养不活。而他
不停地嘟囔着这些话。
但我把那当作陌生人的照顾。它
完全违背了我的一切。
在我人生中，直到那时我的经历
观点。我的大脑在想，如果
陌生人甚至不想要任何赞扬
他们靠这个养活了我的家人。
感恩，
我开始关心陌生人。所以
我决定将来有一天我会……
我要去做这件事
其他的。所以，在我17岁那年，我出去了。
我当时没多少钱。
但我一切都还好。然后我去了
我去了杂货店，并告诉了经理。
我生活中发生了什么事，我说：“我
想养活两家人。帮帮我。
给我打折。”他给了我10%。
离开。我当时想：“真是个吝啬鬼。”但
我拿走了。我度过了最愉快的时光。
购物。我拿了两辆购物车，
刚住进了两家人。和
然后我，嗯，我给这家教堂打了电话，然后我
他说：“你认识谁需要帮助？”
但不会开口要？不会来
“它。”他们给了我两个家庭。
姓名。于是我写了张便条。我
就写这是朋友送的礼物。
每个人都会遇到困难时期。我希望你
祝你感恩节快乐！
希望有一天你能将这份恩情传递下去。我
没有使用“传递爱心”这个词。我
他说这样做是为了别人。但现在
看看我们是如何将爱心传递下去的。我放
爱朋友。然后我意识到我
当时正要去城市的巴里奥区。
我当时就想，也许他们不说话吧。
英语。所以我让我的一个朋友写
背面是西班牙语。所以我想……
可以把它翻过来。而我是第一个
我去的那栋房子有点小。
地方。我敲了敲门，然后……
这位身材高挑、体态丰满的女子看到了这个女人。
我，看到食物，尖叫起来，
然后抓住我的头往下拽，
他开始亲吻我的脸颊，然后说：
不，不，不。送货员，送货
男孩。”然后她和我，还有我，拔出了
注意，我把它翻过来用西班牙语写了下来。
她读了之后，就开始……
她哭了，然后她走了，她开始给予
我亲吻。我说：“不，送货。”她
他说：“不，这是上帝的恩赐。这是上帝的恩赐。”
我努力不让自己哭出来，你知道吗？
就像……我觉得就像……
昨天的事了。所以，嗯，我打开了门
已打开。这是一个非常小的地方，面积很小。
你的厨房在这里，或者你的提醒
厨房。嗯，我当时非常兴奋
开始向下烹饪。突然间我听到
尖叫声响起，然后我就失去了意识……
被一个男孩打，又被另一个四个男孩打。和
一人打中一条腿，另一人打中另一条腿。他们
他们看到食物都疯了。嗯，还有我
他说：“来帮帮我。”你还有其他
货车里的东西。当他们看到
南瓜派，真的结束了，你
我知道，我们买了所有这些食物，
该走了。嗯，父亲有
离开了他们。四天后我才知道这件事。
感恩节前，身无分文，也没有
食物。反正我正在透过……
我对着镜子，然后就开始哭了。
无法控制，我心想：为什么我会这样？
哭得那么厉害？这真是太美了
片刻。我突然意识到你知道我的
我人生中最糟糕的一天，其实也是我人生中最美好的一天。
天。那一天是最
这让我很痛苦，因为那个父亲就是我的父亲。
他收养了我。我继承了他的姓氏。嗯
那天我不会在那里。我是一名
他人很好，但你知道，我会吗？
我努力工作，就像我努力工作养活其他人一样。
人们？我的意思是，明年我肯定会这么做。
四，然后八，然后十二，然后我有一个
小公司。我得到了我的员工
涉及。然后我就达到了一百万。
两百万人。进而
大约12年前，我决定我想
我想喂饱十亿人。
10年后，在美国。
于是，它不断发展壮大。
这一切都是因为没吃饱饭。所以，我我我
把它看作是一种恩赐。我懂了。我总是
试着帮助人们说出“你怎么能这样？”
如何把最糟糕的一天变成最好的一天？
那时生活才真正充满魔力。
你们相识至今有多少年了？
那位年轻的母亲带着她的四个孩子
孩子们？
我当时17岁，现在快66岁了。
哇。 50年。
是的。
这件事至今仍会让你热泪盈眶。
复述一遍。
确实如此。
为什么？这是为什么？
嗯，我讨厌受苦。我已经
我曾亲身经历过，所以我不愿看到别人遭受同样的痛苦。
任何人都可以遭受痛苦。所以，我简直难以置信
我渴望尽我所能地消除苦难。
帮助任何人做到这一点。无论是
饥饿、情绪性饥饿或抑郁
或许是悲伤，或许是人际关系，或许只是我
不知道那是什么。我就是喜欢
人类。我讨厌痛苦，而且
讨厌，但我又喜欢看到有人
觉醒，认识到自己是谁。我们都是
比我们以往所知的要多得多
我们感知自身的存在。但很多时候
直到你拥有了它，你才会发现这一点。
到。我喜欢尝试向人们展示如何
去做。所以，我只能等到生活真正来临的时候了。
他们。你知道，任何你能做到的事
想象。我们都会经历这一切。
生活中我们面临着极大的压力，但我们该如何应对呢？
你感到压力或焦虑吗？利用你。和
所以，我所做的就是帮助人们展现自己
告诉他们如何利用压力。因为我不在乎
你是一个多么好的人。我不在乎
你的精神信仰或宗教程度如何？我
不管你多聪明，多富有，都没用。
你以为你是。每个人都是
将会经历极大的压力
一生中多次。以及
真正的问题是，你打算怎么做？
和它一起吗？首先，如果
你正在经历地狱般的痛苦，但要坚持下去。
但如果你坚持下去，你会发现
第一，你到底有多强大。
因为如果你不放弃，你就会
发现真正的自己。第二件事
你会发现谁才是你真正的朋友
是。因为当情况不太好的时候，
你可以看到他们是谁。进而
第三，它几乎给你一种感觉
为应对未来压力做好准备。因为就像我
我有个朋友在一次空难中被击落。
曾因越南战争被关押在那里的监狱里
七年单独监禁。和
嗯，他的名字叫咖啡船长。我
记得我是在人生后期才认识他的，他
当时我正在经历一件很艰难的事情
美国国税局的做法太不公平了。花了
他三年。他拿回了钱。
但我说：“难道这不会让你感到愤怒吗？”
疯了吗？他接着说：“和……在一起之后……”
“北越，”他说道，“你知道，
美国国税局能把我怎么样？你知道，
所以我觉得那些要素都在那里。但
旅途中每个人都会被召唤。
大多数人试图抵制它，但是……
旅程，这就是它的本质。这是一个
呼唤成长。所以我非常热衷于变革。
你的故事，改变你的人生。而我是
非常重视理解叙事
你目前处于人生故事的哪个阶段。
因为如果你明白自己身处何方，
它提供了背景信息。它赋予意义，
它不会让你感到不知所措。
如果你的母亲没有遭受那样的痛苦……
你觉得这样会怎么样？
对你来说很重要，如果你没有注意到
那种痛苦？
是的。不，我经常说我像
我之前说过，我觉得我是一个好人。
人。我觉得我还能帮上忙。
人们，但我会提供620亿吗？
吃饭和昼夜不停地工作
你知道，在我名下的114家公司中，排名垫底。
所有这些？不，我想我不会。和
饥饿感往往源于疼痛。
但仅仅痛苦不足以让你坚持下去。
痛苦只能持续一段时间。你必须
找到一些像我告诉过我的东西
人们的动机有两种类型，
正确的？存在推动动机。你
要知道，你正在促成一些事情的发生。
而且我意志力非常强。我敢肯定
你做。我们大多数人可能
与意志力强的人互动，
正确的？
但这终究是有限度的。但
人们对钢管舞的热情是无穷无尽的。
波兰有如此壮丽的景色
你想提供一些你
多关心他人，而不仅仅是自己。那是
生命中所有能量的来源。
你知道你内心深处的想法，以及你的
灵魂。什么能让你早上醒来
让你行动起来。而且我觉得如果我
如果我没感觉到疼痛，我想我应该不会。
会变得敏感。但我也有
如果我没有感受到服务的乐趣……
并看到如此大规模的影响，
那么你就知道，你会受到限制，因为
你听着，满足自己的需求是
没那么难。就像我最大的不满
现在的情况是，因为整个过程都是如此。
我们迎来了一场自我关爱革命。我是说，
你得照顾好自己。不
误会我的意思。我会照顾好自己。和
你知道，你会变得越来越虚弱。
你越关注自己。人类
人的思维总会找到解决办法。
不够好的东西。但
当你服务时，你的心思就不在他们身上。
就像你的心不在焉一样。你和
人民。你和你在一起
正在做。这是逃离……
思维的还原论。所以我真的
相信人们掌握着生命的秘密
就是找到你更在乎的事情。
比你自己更能吸引你
动机。然后你就永远不会走了。
缺乏能量。你永远不会去
缺乏热情。你永远不会去
什么都不缺。你要走了
拥有极其精彩的生活
有意义的。并非每时每刻都快乐
那里。他们注定无法在一起。如果你
微笑，你笑过这么多次吗？
伤害？
你知道，我们需要多样性。所以你但是
这意味着你找不到这样的东西
无论如何。
录音开始前我问过你。
嗯，这个问题我几乎从不问任何人。
我的客人，这才是重点。
我们应该讨论的是
最多？你告诉我，不久之后
嗯，你的答案是什么？但是你
知道，即使在那之后不久，你也会……
然后你又跟我谈起了你的情况……
致力于终结苦难。现在，如果我
比较这两个答案，答案
你回答了我提出的问题
关于什么才是最重要的
我们正在讨论的以及你的
关于你想要结束的第二点
痛苦，可能存在某种
重叠。
有。是的。所以，如果我问你
只是因为我们当时没有录音。
那么，你认为最可能是什么？
我们应该讨论一件重要的事情
就目前而言，这与……有关
苦难以及正在发生的一切
在社会层面，这个答案会是什么？
我认为它是人工智能，但它不仅仅是人工智能。
人工智能，它是纳米技术，它是如何
科技的快速变化
科技，如果你不相信它……
将会毁灭人类，而且正在发生
为了将我们从繁重的劳动中解放出来，如果
你相信那些推广者吗？
那个概念。如果这种情况真的发生，而我们
在如此短的时间内取代这么多工作岗位
在一段时间内，工作不仅仅是为了赚钱。
工作赋予意义。这并非唯一的形式
它有意义，但它就是意义。所以，就是这样。
就像你刚才说的，嗯，我们会给的
人们普遍享有基本收入，好吧，我想你可能会
必须这样做，因为变化即将发生。
发生得如此之快。就像我说的，你
我知道，我们当中80%的人都是农民，从事农业。
150年前。现在是3%。我们喂养
世界。这是一个漫长的过渡期。呃，我
我想我之前私下里跟你提过。
我当时正在拜访总统。
奥巴马十年前以及临近尾声时
在他任期内，我当时就说，
嘿，我得跟你谈谈。你
你知道，你继承了一个相当棘手的局面。
经济从2008年的最初爆发中恢复过来
分解。我们失去了800万个工作岗位。”所以，
我说：“科技正在蓬勃发展。”
现在我们可以预测将会发生什么
流离失所的人数超过这800万
工作。”当时我和他谈过。
我正要说，“就拿一个吧”
自动驾驶汽车。”我们当时只是
开始出来了。我说：“在
接下来的10年、12年、13年、14年，他们将……
变得无处不在。”我说，
“有800万卡车司机，优步
司机和出租车司机。和
[清嗓子] 你在做什么？
重新改造它们？”我说，“因为……”
仅在美国，
仅在美国。”我说，“因为如果你
别想这件事。如果我是一个
我是个商人，我可以雇佣一个人
每天只开八小时卡车
我必须支付医疗费用，
每年都在涨价。嗯，
他们肯定会因为我的事对我指指点点。
事物。我可以买一辆可以
一天24小时不停歇地开车。我的保险是
更便宜，因为它不会出错
我可以对该资产进行折旧。我是谁？
打算招人吗？我说，所以那些
800万人将失去工作岗位。
这是其中一个领域。我们可以看看
制药。行业太多了。
做作的。所以我说，我们必须重新调整策略
那些人现在距离十年过去了
让他们做好准备，因为这些不是
那些打算自己做这件事的人
他们自己就会感到震惊。这
对他们来说是一种冲击。损失
身处控制机构的尊严
他们自己的生活，他们自己的工作，
他们自己的发展方向非常重要。如果你
就像卢德分子那样，你知道的。
你是英国人，对吧？你必须知道
你在那里的历史。你知道，那是19世纪的事了。
Merkantile，他们想出了这些
机器以及人们的反应？和
顺便说一句，这个故事也一样。
纵观历史。我们面临着根本性的变革。
像这样。这些人都是
流离失所的人都做了些什么？他们
暴乱。他们拿起锤子，然后他们
摧毁了那些机器。他们
威胁要杀死那些人的主人
公司成员中有人被枪杀，一些人丧生。
他们炸毁并投掷燃烧弹。和
英国对此做了什么？
这？他们在第一年通过了一项法律。
今年，这些卢德分子说你
摧毁机器，它是资本
惩罚。他们绞死人是因为
他们不能让他们摧毁
经济增长，对吧？和
你猜怎么着？ 15年后，同样
类似的事情再次发生在了鸫鸟队身上。
曾用于……的脱粒机
小麦歉收，他们失去了所有工作。
民众和政府反应过度了。
我不是故意小题大做，
但如果说有什么变化的话，那就是这种转变仅仅是
我们什么都不做，事情就会进展顺利。
他们错了。问题是，正如我
之前跟你提过，我认为
杠杆作用对我们不利。
关爱社会。杠杆作用是
胡萝卜加大棒。胡萝卜就是我
如果我拥有……我可以赚到一万亿美元
合适的法学硕士学位，或者，你知道，如果我能……
通用人工智能。 WHO
知道吗？如果我们不这样做，中国的
我打算这么做。那是棍子。和
然后他们就会统治世界。所以
虚拟环境中并没有对安全问题给予足够的重视，因为
你很清楚。当然没有
关注这些方面正在发生的事情。
工作。目前，高中生
比上大学更容易找到工作
50年来首次有学生
正确的？你可以看到位移。你
要知道，你也有朋友，就像我一样。
马克·贝诺夫是我的好朋友之一。
他们放开了，就像……那是什么？我认为
那是5000名客户服务人员吗？
现在已经由人工智能完成。
现在他想把他们提升到其他水平
工作。所以我们必须看看这是什么。
对我们社会而言意义重大。我们必须
预判这意味着什么，我们就能做到。
不仅要重新调整工作岗位，还要重新调整
因为人们谈论心理学
后工作时代。你听到人们谈论
一直都在谈论这件事。埃隆，人们
就是这样。他们的劳动方式不像
电。你只需把它当作
的确。它太便宜了。这太简单了。
嗯，如果那是真的，而且他说的是3
到5年，很多人都这么说
埃隆很早就到了，他通常……嗯……
预测方面，雷·克尔斯韦尔是个不错的人。
我的朋友。他是最准确的。
历史上的技术预测指标。和
他已经说了2029年将近20年了。
多年以后，我们将拥有人工将军。
智力。如果你去欣顿，我
你以为你采访过欣顿，但并没有。
你？正确的。所以，他是最长的。他是
他说是2030年至2040年。他给了我们一个
再多一点空间。接下来的3到10
几年后，这件事终将发生。怎样
我们对此有所准备吗？
所以，这就是我想问的问题。
向那些有
影响力体现在你是否从事商业活动上，
你一定要看看这个。如果
你在政府部门工作，就必须承担责任。
看看这个。所以我就……
他们还没正式宣布，但我就是
被选中加入联邦政府
总统顾问委员会
为了卫生和人类服务
我从事心理健康方面的工作，而且我是
希望利用这一职位带来
政府将更多精力投入到这方面。
也属于这个类别，因为它有
待解决
当我们背诵这些经文时。那是……
你问题的答案是……
那是痛苦。
这是最高级别的痛苦。
不仅仅是经济上的损失。那是
精神痛苦。那是损失
身份认同危机。如果我是一名程序员，我
我是一名卡车司机，我迷失了自我。
最后，我只想说一句话。
我们已经进入后工作时代了。
因为有人对我说
最近，嗯，4000年来我们一直处于停滞状态。
我们的身份认同与工作息息相关。我说，不。
美国人都会问，你怎么办？不是
全世界的人都这样做。和
四千年来，我们的连接柱
农业革命之前是
我们究竟属于哪个部落？
而我们的价值感或许
我们在战斗中的勇气，而不是我们的经济状况。
成分。或许是我们
创造力、我们的诗歌、我们的故事
容量，或者也许是我们的
慷慨。嗯，或许这就是我们的智慧吧。
所以我们可以找到其他东西来拥有。
除了工作之外，还有别的意义。但如果你不
以一种受制约的文化为例
两百年来一直保持着某种思维方式，
我们将承受很多痛苦。我
希望我们能减少这种情况。
如果可以的话。而我只是一个人，
但我会尽我所能帮助人们制作
转变。
这很有趣，因为当我们想到……
那些历史上的转型例子，
出于诸多原因，我认为这甚至更糟。
更极端。
我同意。
因为你聪明，而且你
你基本上已经扰乱了双方的运作……
肌肉与精神。但你知道如果
它即将爆炸的原因甚至
速度更快是因为我们正在从法学硕士（LLM）过渡到法学硕士（LLM）。
现在真正开始通过视觉方式研究什么是
正在现实世界中发生的事情。而当
如果机器人这样做，游戏规则就会改变。
他们的学习节奏。想想
关于这件事。你和我正在经历
对话。我买了你的一件
我这里有书，我正在读你的书。
书。所以我想了解一下是谁。
你是我之前的一切。
来过这里。我看过你的一些视频
但是，我知道我真的很喜欢它。
但我必须去拿那个。我不得不接受
花了几个小时才把那些东西翻出来。你
我和他们进行了一次谈话。如果其中任何一个
我们学习的时候就像机器一样。
每台机器都能立即识别出来。你
按下一个按钮，他们就拥有了一切。
那种知识。根本没有这种东西。
词语转移。只是现在的情况就是这样。所以，
[嗤笑] 人们根本没意识到这是什么
真正的意思。当你学习的时候
来自现实世界，而不仅仅是法学硕士，
此刻，你我皆是我们的大脑
预测装置。他们预测
接下来会发生什么？
在我们能力范围内。我们正在努力
尽可能缩小差距，否则我们
受到震动。想想预测能力如何
那会对人们的头脑造成影响。
突然间，他们的劳动不再有效
需要。
而且这不再是蓝领劳动了，
这正是人们所预料的。
是。这是白领劳动。我是说，
比如我的财务状况，我有很多……我有
呃，我拥有95家不同的私募股权公司。
公司。我拥有这些公司，而不是
实际资金，对吧？所以，我可以做……
其中20个，我都分到了。
他们。所以，它们是世界上最大的。
所以，我有机会看看一些东西。
事情发生得太快了。
我看了看所有这些工作，然后我看到
这些行业的人员和量子
这个过程可能花了五年多时间。
前。我见过这些缩水的情况
办公室工作人员都是那些人
年收入500万到1000万美元
现在都失业了。正确的？不仅仅是
蓝领工人。是所有人。
你说得对。这种情况从未发生过。
历史上从未有过。以及正在采取的措施
关于它？
已经投入了更多资金
加速。
胡萝卜加大棒，万亿富翁
中国，这两个因素正在推动……
这一切。有些人正试图
像欣顿和其他一些人那样的锤子
人们。我们必须在这里加强安全措施。
它不会消灭人类。和
我不是个反动派，但是你
知道这是什么的人占25%到30%。
从事人工智能研究的人表示，他们认为
有可能做到。我的意思是，比如
你可以用电来杀人。
或者点亮一座城市。所以所有技术都是
那个挑战。但这有所不同。
技术。这是一项技术
持续学习可以自我复制。
现在他们甚至不知道一些
这确实有效。他们不知道
人工智能的实际工作原理。它是
自学。这些人工智能现在拥有
他们自己的语言。我相信你明白
他们不再用英语交谈了。
彼此。而且，我确信
你已经看过那些研究了，对吧？
他们会向他们提供相关信息。
邮件里说他们要……
关闭人工智能，它就会勒索你。
通过向他们提供信息，他们就能获得信息。
关于某人出轨的事，而且
勒索他们。我的意思是，它会撒谎。所以，
我们生活在一个疯狂的世界里
机会大于……
在他过往的任何时期，我们都可能成为他历史中的一部分。
创造者。我们被创造出来，我们
旨在创造，我们拥有相应的工具。
创造前所未有的精彩。但我们
我们必须确保，当我们……
这样做，我们就得到了一些参数。
围绕安全和一些参数
这会对社会造成什么影响？我没有
我能给出完美的答案。但我
要知道一件事，重新调整是
回答。我不相信大多数人
将被人工智能取代。他们会是
被一个懂得如何做的人取代
使用人工智能。
是的。你当时说的其中一件事
当我看到……时，我真的震惊了。
本周波士顿动力公司发布的视频
那个人解释了这些
机器人将会学习。然后他就走了
有两种方法。其中一种方法是我们正在前往
为了让我们的工厂工人穿戴
每次工厂工人都穿着西装
对所有机器人做某事
他们会学到那件事。以及
他说的另一件事是，如果我们中的一个
机器人会学习一些东西，无论是如何学习。
拿起一本书或如何制作一个
每个机器人都会做煎蛋卷
瞬间。我的脑子里想的是：
哇，那是我个人的感受。
不知道这会把我们引向何方。井
我也不喜欢，但确实存在一些情况。
你知道它正把我们引向何方
你知道这会把我们引向……
因为存在大量暴力事件，所以……
会像一直以来那样的人
随着科技的发展，这种情况发生了，它们被取代了。
只不过，这将是一场全球性事件。
涉及多个领域，而不仅仅是
如果我们是优步司机和卡车司机，
别让我们团结起来，好好相处。
计划中将会出现暴力事件
一段时间内，会有一些
那段失去亲人的悲痛时期，以及
当某些事情令人不安时，人们会经历什么？
有些人那么喜欢他们，而有些人则不然。
从悲痛中走出来。还有一些人
我们将采用这项技术，
它们要爆炸了。已经
即使没有人工智能，这种情况现在也正在发生。有
家中居住的男性人数较多，年龄在25至35岁之间。
和家人待在家里，而不是工作
人类历史上的任何时期，包括
沮丧。正确的？我觉得有。
是25%，或者我记得好像是30%，我忘了。
这个数字。我最近才看到它。
年轻男子从未接近过女性
约她出去。他们玩
整天玩电子游戏。他们的妈妈
他们洗衣服，然后叫 Uber Eats 外卖。
这是大量的人。那是
仅仅是获取某人的技术。
游戏化。想象一下人工智能的应用。所以，一些
人们将搬到那里居住，
有些人要去星报
徒步路线，然后说：“我要去弄清楚……”
探究人类存在的意义。
但这并不难理解。这
大多数人不会去星光大道。
徒步路线。所以，我们必须要有
由于时间压缩而架桥。
如果这需要一百年时间，我们
可以调整。未来会有更多就业机会。
会有新的工作机会。会有新的
时间。但这是我所关注的时间范围。
最关心的是。所以当你问我
我担心的就是这个。
我担心的是，这会造成……
痛苦。这是我们……
可以预测将会产生什么
痛苦。然而，我却很少见到人。
身居要职，拥有影响力和权力
对此我们做了很多努力。
所以就个人而言，如果你是
18岁的托尼·罗宾斯会怎么样？
你现在在做什么？什么会
你主要精力都放在工作上吗？如何……
你要为这样的生活而设计你的人生。
世界？
我有五个孩子和五个孙子孙女。
正确的？我有一个52岁的女儿。
我还要感谢CO，一个4岁的孩子。
女儿。所以，CO 对我很好。我当时
家。所以，嗯，我看着我的，尤其是我的
我和我的孙子孙女、女儿说
他们正进入一个我们所有人都不了解的世界。
之前就知道。那么，我该如何武装自己呢？
他们为此付出了什么代价？答案是一对
事物。第一，我得教书。
他们不应该做大多数人都会做的事。
世界如此。你跟大多数人谈论任何
甚至引用成功人士的话，无论
这意味着，他们一直都压力很大。
时间。压力。我压力好大。你听到
人们总是谈论压力。
他们好像在争论谁更厉害。
压力很大。我看了之后心想，
他们为什么会感到压力？答案是
因为他们能够掌控自己的生活。
我们并非天生就能掌控环境。
我们生来就是为了创造。我们是由……创建的
某物。称它为你的创造者。就叫它
宇宙。你可以称他为上帝。无论你
想给它打电话。我们被造就是为了
创造。当我们进行创作时，我们才真正活着。
当我们只是试图维持或管理时
或者抓住某些东西，如果我们只是
忙于谋生而无暇顾及其他
设计人生，人生苦短。和
这就是为什么那么多人拥有那么多东西的原因。
挑战。所以，我正在教我的孩子们
成为创造者，我教他们第二点。
作品，我最重要的事
我相信这就是我成功的原因。和
我采访过的所有人，你
采访了100万人。你看看
你同意我的观点还是不同意我的观点？这三人
如今生活中最重要的技能是
那些能让你了解更多的
迅速地。如果你学习速度快，你可以
无论发生什么，都要赢
技术。那三个人是什么？
技能？第一，模式识别能力
认出。
当你能够识别模式时，你
消除恐惧。恐惧源于此。
以前从未发生过。我不知道什么
这是。混乱。我听到人们都在说
谈论我们从未如此的时间
这个地方在政治上属于这里
美国，我们去的地方最多
爆发内战。他们不这样做
任何历史。我有这些
我有两个标语牌，因为背面
那他们就没有广告，对吧？他们
现场有标语牌，其中一张是托马斯的。
杰斐逊谈到亚当斯和其中之一
亚当斯谈到杰斐逊时说
让共和党人和
民主党人看起来对彼此都很友善。
其他。我的意思是，这简直难以置信。
他们说的话。这是一个循环。所以
当你识别出一种模式时，它会给你
你的力量，至少是潜在的力量。这
第一种力量就是你无所畏惧
不再是了。你现在就走，这不是
从未发生过的事情。这是
不是我能做到的事。
请看这个。我明白了这一点。
已处理。是什么让我们从生活在
恐惧，源于狩猎采集时代或
每天挣扎着活下去，却一无所知
如果我们想要活过每一天……
能够待在一个地方吗？
什么模式识别？
我本来想说四季，但是……
答对了。
真的吗？
就是这样。四季。我猜到你
四季都到了。因为在此之前，
你可以做正确的事
时机不对，就会感到疼痛。还有三
四季之中，哪个季节都不合适。
所以一旦我们弄清楚了，哦我的天哪，如果我
春天播种，我负责照料
炎炎夏日，我变得这么大
收获，如果我能保留一部分的话
为了度过这个冬天，我可以
住在这里。我不用担心。我的所有
恐惧消失了。所以我们现在有分钟时间。
我们了解了四季更迭，它发生了变化。
人类。顺便说一句，还有……
人生四季。你可以说0到
21号是春天。春天。有多难
它是用来种植某种东西的吗？
春天？如果你在
一个经济繁荣时期，每个人都……
乐观主义者，你觉得自己是个天才。
你现在正处于合适的季节，对吧？
所以，从0到21岁，你都会得到照顾。和
那段时间，你会长得飞快。
大约在某个地方，而且
每个人都不一样，21岁、22岁，
你进入下一阶段，从22岁到42岁，
那是你的夏天。那就是
这是你人生中的考验时期。什么
发生什么事？你21岁了，你什么都听过了
这些东西，现在你走了，你知道的。
什么？我不知道我是否相信这一点。
废话。我想亲眼看看我所相信的。
但我会检验所有历史，所有
心理学研究表明这是
大多数人一生中最艰难的时期
活着，对吧？ 22 到 42 岁。所以如果你在
那个范围，而你正在倾听，我喜欢
你。坚持住。 [笑声]
你知道，这是你的地盘。
如果你持续成长，这将是一个很棒的机会。
时间。好的？就在那段时间的某个地方
范围，你进行过渡。某处
大概30岁、35岁，你33岁，你刚……
已订婚的。恭喜。正确的？你
开始组建家庭。你
开始拥有这些经历。我是
我相信你的项目一定会非常成功。许多
不是。正确的？所以，42、43 到 63，那就是
秋季。如果你在春天播种，
没错，你真是拼了命。
在那个炎热的夏天，现在你可以……
与其绕着走，不如多用你的小指。
时钟。你认识的人更多，你
建立人际关系。你认得
图案。你知道发生了什么事。它是
没什么事会让人感到震惊或意外。
你。你更有策略性。你更
更高效或更优雅。你还有更多
选择。嗯，你学到了很多。
如果你成长了，就会明白其中的道理。如果你没有
春天播种，夏天辛勤劳作。
夏天的时候，你会哭的。
是秋季，不是秋季收割，对吧？
但现在，这就是你的力量。
时期。这是大多数人赚钱的时候。
如果他们是，这将是他们一生中赚到最多的钱
将会增长，因为它们有
积累的知识、技能
人际关系等等。进而
冬天又回到了64岁
84岁至104岁，最长寿的人类124岁。
该时期是一个过渡时期，过渡到……
你之所以能成为真正的领导者，是因为你是
不再是，你知道，在22到42岁之间，
你试图证明自己
你自己，或者其他人，或者两者都是。
但当你进入某个阶段时
你的权力团队。你知道你是谁
当你进入最后阶段时
本季，你知道，64到84，104，
124，你知道你是谁。我是说，
你想让人们喜欢什么
你这么做，但如果他们不这么做，那就像是……
你知道你是谁。你不在乎
拉屎。我刚刚进入那个季节。
我。我再过几年就66岁了。
几周，嗯，这是最有成就感的。
万物皆有其时。嗯，真是令人难以置信。我
我当时肯定不会相信，你
年龄。这就是我分享它的原因。如果
如果你身体健康，如果你体格健壮，那么你就是健康的。
强的。嗯，如果你不那样做，那么
那段时间真是糟透了。但是如果
你身体健康，精力充沛，你40岁了。
多年的合作关系，35年的商业往来
人际关系。你有一些朋友
我崇拜你，也爱他们，而你就是这一切的
牢不可破。这是不可动摇的。你有
亲密关系或家庭或
如果你和你的伴侣有夫妻关系的话
已经发展到超越那个程度
你梦寐以求的一切，或者
所期盼的。你每天醒来，然后你
要知道生命是一份礼物，而你想要……
付出更多。就像你更
比你以前更有干劲
22至42阶段。那些是
季节。还有一个。你的四季
历史以及你的历史季节
它决定了你如何塑造你的人生。所以你
可以回顾罗马一千年的历史。
历史。我非常喜欢历史，
500年的英美历史。嗯，
然后你开始发现其中的规律。实际上，
我建议每个人都应该……
一本书名为《世代》。你读过吗？
它？
不。
当我与总统共事时
克林顿
那时，我曾与总统共事。
克林顿。我走到了另一边。
并与众议院议长合作
金里奇。我在同一天也谈到了克林顿的
在他那张坚毅的办公桌上，放着……
这本书影响了几代人。我问他
他跟我讲了这件事，还跟我描述了事情经过。
太棒了。它展现了历史是如何发生的
某种程度上是可以预测的，以及周期出现的原因
由不同世代产生，
我们的反应方式反映了我们的成长环境。
然后我就去了金里奇的办公室。
他是一位历史学家。他把它放在他身上
桌子。
这本书很厚，尺寸也合适。
书。我的意思是，如果你想的话
人生需要模式来指引方向。
认识到这一点，你就不会做出过激反应。
其中一点就是了解季节变化。
非常棒的模式。他们解放了我们。
人生有不同的阶段。你
应该考虑一下这个赛季。是什么
这个赛季对你来说意味着什么？你是什​​么
想从本季中汲取经验吗？和
每个赛季都有可预见的挑战
以及可预见的机遇。以及在哪里
我现在正处于赛季中吗？有些人去
在战争期间的春天，
冬季。有些人会经历
它们的春天在秋天。我们都长大了
适应不同的环境。所以
我们受其影响。这就是原因。
历史已经改变。那么，让我说完。
最后一块。我已经走了很远了。
我道歉。但我说过有三个。
技能。我们需要什么？对吧？
第一种是模式识别。这
第二点是模式利用。
所以，我看着你，就像你和我一样，
我们发展公司，并帮助它们上市。
很小的时候就赚了很多钱，
我发现这不仅仅是钱的问题，
正确的？你知道，看着你的
历史。你不仅认出了
你使用了模式。你见过他们
市场营销领域。你在网上看到的
机会。你看到了一些东西。你
不是突然就明白了，哦，现在我明白了。
你立刻就行动了。任何一个人
在任何领域都取得巨大成功，如果
他们很擅长跳舞，如果他们很棒的话
他们在公司投资方面非常出色。
在经营公司方面，如果他们很出色的话。
在歌唱中，他们意识到有
某些模式。然后是最后一场
这项技能，这就是我正在教给我的
孩子们，你最终想要的是什么？
成为图案创造者。拿一个
例子。同样学习弹钢琴，
正确的？是的。你如何学习演奏
钢琴？你必须认识到
图案。通常你会学到
别人的模式会产生
美好的事物，
正确的？可能是巴赫或贝多芬，也可能是
可能是块石头，也可能是别的什么东西。
你正在学习。所以你就学会了这些
你要练习各种模式。你
学会使用它们，对吧？现在你
可以创作出同样的音乐。有一个
指出这一点，我相信你也经历过。
你已经做到了，而且你还要……
接下来的10年里，你将体验到更多。
你生命中的几年。你拿走了太多
输入内容，你已经认出了这么多人
你现在看到的这些模式
你将成为模式的创造者。和
那时你就开始变成那只山羊了。
你们行业有史以来最优秀的。
你看，你知道，汤姆·布雷迪就是……
我的朋友。他就像在绘制图案一样
其他人都没有做出过这样的区分。
保持身体强壮，这是最重要的一点。
重要的那些。所以他有持续时间，
但也知道如何解读防守，知道
发生了什么事？那些工具，他
开始创作他自己的图案
这该怎么处理呢？所以
一旦你创造出自己的模式，你
提出一些有价值的东西
我以前从未去过那里。当你
创造前所未有的事物，
你的价值飙升。当我
遇见了吉姆·兰，我最初的私人助理
发展老师，他改变了我的人生
根本。我17岁时去的
老的。哦，是的。这张照片真棒。
那太棒了。
我爱他。英俊的男人。我去了
我当时的工作是……
清洁工。我是一名高二学生。
那一年，我妈妈回家了一次。
白天，他说：“呃，我们有个朋友。”
需要有人帮忙搬东西。
我一直努力想赚点钱。
额外的钱。所以，就是这样。
周末我没做这件事
周末做清洁工作。所以，我
他说：“好的，我会的，我会的。”
做志愿者。”我爸说：“是啊，你。”
得弄清楚他做了什么。他过去
真是个失败者。现在他非常成功，
对吧？”于是，当我去看……
你知道，我这个人工作很努力。
所以我很努力。于是，他接受了
我约他吃午饭，然后他开始问我
问题。我说：“我想问你……”
问题。”我说：“你知道，我的
父亲说：“你以前真是个……”
你曾经是个失败者，现在却如此成功。
你是如何改变自己的人生的？我只是个
孩子。”我不是想开玩笑，或者
意思是，对吧？你说的那个人是你爸爸
他说：“什么？”他说：“嗯，是……”
“没错。”然后他说，“那么，是什么改变了这一切？”
我的生活就是去参加了一个研讨会。他走了，
“是啊，我当时才三岁半。”
小时。他的名字叫吉姆·兰。他告诉我
全部。他现在在奥兰治。
县。他即将参加一个活动。
很快。我说：“你能帮我接我吗？”
在？他回答说：“是啊。”我说：“好吧，
“多少钱？”他说，“35美元？”是
相当于今天的250美元，对吧？”
我说：“35美元？我一周能挣40美元。”
是清洁工，对吧？” 他说：“我我我
“做不到。”他接着说，“好吧，那……”
只需从自己的经验中学习即可。
浪费几十年时间。”我说：“你
你真的认为它有那么大的价值吗？他
他说：“不，你得自己决定是不是。”
那份珍贵。”所以我记得我
我像对待这件事一样与它搏斗。
我人生中最重要的决定，一周的时间
支付。然后我进去后就听到了这番话。
男人说话。他说了一些简单的话
你知道，就像，为了让事情有所改变，
你必须改变。为了得到东西
你必须变得更好，对吧？
有趣的事。但最后，我
太激动了。我走到他跟前，然后我
他说：“我想来为你工作。”我
想学这个。我想成为其中的一份子
就是这个。他转过身来对我说：
“听着，孩子。”他说：“呃，嗯，你知道，
如果你想来为我工作，你得……
完成我的所有程序。”而我
他说：“那是什么意思？”而他
他说：“好吧，你做到了这一点，这一点，
这个。”你知道，它当时要1200美元。
这只是周末活动安排之一。
1200美元相当于今天的1万美元，可以用来捐赠……
主意。 12,000 美元。我当时正在睡觉
我在车里做清洁工。我的爸爸
离开了，我妈把他赶出了家门。妈妈是
坚强的女性。然后她就把我赶走了。
用刀。她不会杀人
我，但我不会再回去了。
地方。所以我就想，我不能……
我做不到。然后他说了些什么，
他说，你知道，你自己决定吧。他走了，一些
人总要生存，有些人
成功之后，决定你是哪一种人。
如果你能在下周六之前准备好，也就是一周之内。
从周六开始，他说，嗯，我就要开始了
你可以参加培训，但是如果
如果你没钱买的话，
你做不到。我
记得离开的时候我在想，这家伙真是……
想要我的钱。他真是个混蛋。我
当时我非常生气。但当时在我的脑海里，我却
他说的没错。他说得对。你知道，
我总是能得到我需要的东西。我
我不需要太多东西。所以，我
开始去银行。我走进了这里
地方，五家银行都拒绝了我的请求，我看到
这个女人看起来很容易被说服，而且
甜的。她的名字是……夫人
威廉姆斯。这个女人看着我，然后她
他说：“银行不会借钱给你。”
这笔钱。”而她就像我的第五个孩子。
银行。然后我说：“你不会……”
“明白了。”然后我就激动起来。
她接着说：“有了这种专注力，
我觉得你精力充沛，可以做点什么。
我希望它是一件好事。
她说道：“嗯，
我想和银行谈谈，但是如果
银行会把钱给我，我也会。如果你
看着我的眼睛，向我发誓。
我永远不必来找你了。
你会处理这件事的。我
跳过去，抱住她，亲吻她。
她。她还没完全做好准备。我
去参加了吉姆·兰的研讨会。我去上班了
对他来说。当我问第一个问题时
终于有机会和她单独待一会儿了
我问的那个人是，我有四个
父亲们。他们都是好人。他们
大家都很努力。为什么我们从来没有过
身无分文，有时甚至没有食物？我说，
我看向那位学校老师，他
我想，他一年能挣35000美元。
天。然后我看到了这个对冲基金经理
一年赚了十亿美元的人。我
他说：“这太不公平了。”而他
给我上的一课彻底改变了我的人生。
生活。他说，托尼，他说，‘你
正确的。我们灵魂平等。
但我们在市场上并不平等。
我说，那是什么意思？他说：
那我问你一个问题吧。是吗？
有可能有人赚到两倍的钱
在相同时间内赚到多少钱？是的。
四次，十次，一百次。是的，
人们会这样做。如何？他说，你必须……
变得更有价值。他说：“如果你
去麦当劳工作，你就能得到这个
收入微薄。它并非为此而造。
一份理想的工作。这是我第一次做这份工作。
任何人都能在两小时内学会。
我一直对它着迷
自从。那件事改变了一切。
我的人生。我的整个人生都变成了我该如何……
增加更多价值？所以今天我有121
公司，我们正在做120亿。
几乎所有行业的企业都投入了美元。
你可以想象我是其中一员。
的。我连一家公司都经营不好。
开始，你知道，然后去做
年收入30万就能成功，你知道吗？
为了获得收入，所有这一切都变成了……
行业，我就是其中很多人，我是……
之所以能成为行业第一，是因为
我痴迷于创造价值，所以我
我觉得缺少的就是这一块。
从我们年轻的时候起，你就一直在问：我们该怎么办？
他们需要做他们认为我来这里是为了什么
去做一些生活并不召唤你的事情
你打算付出什么，不仅仅是……
你想给予的，但人们却……
需求，所以我的重点是给予人们。
他们想要什么。他们想生产更多
钱。他们想要更好的关系。
但我的目标是让他们得到什么
他们需要的是一种更美好的生活。
意义。而这远不止于此。
你自己。
这将是一段压力很大的时期。
是的。
至少可以说。
嗯，我认为算法实际上是
使我们的在线体验更加
压力很大。我认为
100%。
因为你知道，它们的设计目的就是
吸引我们的注意力。最好的方法
为了保持我们的注意力，这可能是
害怕。
是的。我这样想，我
我发现自己在看这些该死的剧。
就像短视频一样
他们觉得自己达到了某种程度
煎炸某物，消耗某物
对我来说，但是他们的设计是
设计算法来为我服务
下一个要抓住我的，或者
吓唬我什么的。
所以，在这样一个我们身处其中的世界里……
算法可能会……
尤其是在网络世界中，这一点尤其如此。
对于年龄较小的孩子来说，这真的会很麻烦。
它将会变得更好
正在控制我们。有哪些工具？
我需要应对这种压力，
这种焦虑？
对我来说，第一步是采取15
每天抽出几分钟时间，然后去做
微学习。比如决定要去
要了解什么才是真正重要的，对吧？关于
你，关于人工智能。我们告诉人们喜欢
你已经有一些习惯了，对吧？最多
人们正在浏览大量内容
那天。给我其中的15分钟，
我们来做个微学习吧，学习某个主题。
学习新语言来刺激你的大脑，
哲学、历史、人工智能，或者其他什么
务实的，有价值的。
只是想让人们拥有一些
你知道的那些能带来1%增长的习惯
比喻对吧，你知道，你知道27
年底的时候，有时候就像……
很简单，我们只需要……
如果你尝试这样做，就能开辟新的方向。
这是一大步，令人难以承受。
人们认为生活的秘诀是
分块思考可以这样理解：一些
人们从不锻炼，却吃东西
很容易，所以我就会问他们，为什么不呢？
锻炼一下，他们就会给我所有的东西
原因嘛，我再说一遍，但你知道的
我知道我必须去健身房。
我说，好吧，那你告诉我那是什么。
必然涉及，他们会去，我得查一下。
健身房在哪里，然后我就到了我
得开车去每家健身房，
然后我到了，你知道，我得把车停好。
开车去每个地方，找到它，然后我
得离开，然后你知道的
希望能够通过，然后他们会……
你会参加旅行团，然后他们会
让你坐下，然后向你推销东西
他们回到车里，然后你就……
开车，然后当你去……
假设你注册了，然后你去了
你需要办理登机手续并起飞。
你所有的衣服都掉了下来
长出皱纹后，你就去健身。
而且浑身是汗，你得擦擦其他地方
人们汗水流淌，然后……
你得去洗个澡，还要洗头。
你的妆容一团糟，你弄花了
一切重头再来，其他一切也一样。
你必须拿到那东西，你必须
退出。感觉工作量太大了。
吃饭需要什么？嗯，你只是
去。他们大块进食是一回事。他们
分成 29,000 件进行计算，
正确的？所以，如果你分块太大，试着……
一口吃下所有东西。它是
压倒。如果你也把它分成几部分来用的话。
虽小，却令人难以置信。所以，这里有一个
不同物品需要不同尺寸。和
如果我们想要学习和成长，那就是
你未来的秘诀在于……
成为一台学习机器，了解什么
重要的事情。像大多数人一样，辅修
他们对某些事情了解更多。
女演员或男演员热爱生活，嗯……
他们比其他人更注重护肤。
按照他们自己的价值观和需求去做
是什么让他们作为人产生动力？
今天你可以向最聪明的人学习，
地球上最聪明的人。他们是
可用的。它们可以通过网络购买。
可以通过签订合同或
指导他们。他们是 他们是
到处。现在没有限制了。
除了你之外，没有任何限制。
决定成为一名创作者，而不是一个
维护者。他说，你决定我是
不仅仅是管理我的生活。我是
打算设计和创造一些东西，因为
这些工具随处可得。和
所以，我也是其中之一。
我有一些基于以下内容的问题：
你刚才说的。第一个
从顶端开始，你就在你周围。
谈到了这种模式的概念
识别、利用和创造。
我从那部分内容中得到的问题是：
有什么方法可以提高图案绘制能力吗？
认出？
是的。首先，要明白它是……
最重要的钥匙。
好的。好的。所以，就好像如果我是
恐惧，我究竟错过了什么规律？
这里？有什么能带来
我需要一些历史知识来理解这一点。
难道不是随机的吗？就像，你知道，人们
我说：“我吃得过多。我喝得过多。我……”
真生气，你竟然不多读
每时每刻。你不是每天都抽烟。
那一刻。”是什么触发了你
使用
你会向人们推荐什么人呢？
写？他们是如何抚养孩子的？
他们有足够的自我意识来开始
发现这些规律了吗？
我相信日记的力量。你把它叫做日记。
我称之为日记。我相信
新闻业能够做到这一点
自行引导。是的，但更重要的是
比那还要糟糕。你必须，你必须不要
只需做出区分，但你也
必须处于不同的状态。
例如，比如说，嗯，比如说，呃，我
跟你说，我知道我知道，嗯，我需要
减肥。嗯，我打算这么做。我是
我要开始节食了。嗯，我要……
锻炼。我要去做吗？
[笑声]
不，因为我目前的状态不适合这样做。
它。现在，大多数人都在尝试
想办法解决这个问题。还有……
这没什么错。但这是
顺序错误，因为当你思考时……
关于该怎么做，如果你从未做过的话
以前，你会感到不确定，你不会
贯彻执行。如果你已经做过了
以前是这样，但现在你感觉不到力量了。
够了，你不会再跟进
通过。所以，我告诉人们，如果你想
一项突破，包含三点。
战略、故事、状态。大多数人，如果
他们想要取得突破，他们
想要改变自己的身材，你也想要
他们想方设法改变生活。
去做。这很自然，但这是……
完全错误的订单。如果你这样做的话
事情顺序搞错了，就像……
拥有电话号码
你和某人拨错了订单，
你联系不上某人。或者金库，
正确的？你得到的数字是正确的。
订单错误，金库打不开。为什么是
这里有很多超重的人
国家？就像60%的人口一样
超重。这怎么可能？是吗？
因为保持健康需要付出很多努力。
“强”这个概念竟然如此复杂？不。
只有1%的人知道。不，它超级棒
昂贵的。不，你必须努力才能不……
知道该怎么做。所以，如何做并不是问题所在。
问题。所以我说的是战略故事
说明你就是这样拥有的
突破。是的，我是一名战略家。这
正确的策略可以为你节省10年时间。我
太棒了。很有趣。但如果我一开始
如果这是个策略，你会听完然后说：“是啊，
“那很酷。” 但你不会那么做的。
真正的问题在于你讲述的故事。这
你的故事是，我已经尝试过所有方法。
你讲的故事根本行不通。这
故事里所有好人都走了，
我是同性恋，他们不是；或者他们是同性恋
而我不是。故事就是这样
你已经反复告诉自己这些信念
因为信仰是看不见的。
控制你一切的力量
生活。当你持有这种信念时
你之所以磨练技艺，是因为你感到恐惧；
如果你以前从未做过这件事，那么我
可以详细地教你如何操作，
你会说：“这行不通。我已经试过了。”
“就是这样。”是啊。多少次？有多用力？
多少分钟？正确的？但是，什么是……
故事的背后是你的州。你的
心理情绪状态。如果我说
你，我要减掉12磅。
接下来的6周。这是不容商量的。
这就是我这样做、这样做和这样做的原因。
还有这个。你觉得我会怎么做？
它？
是的。
我当然会这么做。
正确的。你能感受到这种状态。
是的。
所以人们通常都在试图弄明白
他们弄清楚了如何做某事，然后他们就得到了一个
故事讲述的是他们首先需要什么。
是该州。当你从正确的方向进入时
州，你是否遇到过这种情况？
你进入一种状态，然后……
能通过吗？你正在打网球
球，或者你在做什么，或者你在说什么
最后你会想，“那真是……”
太棒了。我做了。我做得怎么样？
我不知道。那玩意儿就这么流出来了。
那真是太棒了，对吧？你是
处于巅峰状态。我把人们置于巅峰
他们在做这些事情的时候就表明了立场
我们正在讨论的是。
那么，在你来之前你会做什么呢？
上台了吗？任何人又能做什么呢？
在家听，在大活动之前做。
相遇，他们生命中的重要时刻
每天都很喜欢
配置我们的状态？
我做的第一件事，我的日常小事
日常习惯是出门，然后泡个按摩浴缸。
片刻间，我敞开了我的身体，
其他一切之后，我继续……
冷水浸泡。我一直在这样做。
至今已有18年了。大家都在谈论
但我还是跳进了那冰冷的深渊。和
但秘诀在于我从不谈判。
与我自己。我去参加冷水浴
既有健康方面的原因，因为它
感觉身体里充满了水，对吧？完全地。但
真正的价值在于心理层面。
纪律要求我不去，好吧，我是
准备好。我不会说谎。
躺在这里。我潜入水中。我跳了进去。不是
超出我理解范围的。我潜入
水下。我全身心投入其中。正确的？
而我不会站在那里。我不站
然后就说：“哦，我感觉有点冷。”
现在。”或者再过一分钟，或者就像我已经……
训练我的大脑，我说走，我们就走。
我从事这项工作已经几十年了。所以
我不在那个地方，我说的时候不在。
我的大脑会听从指令，让我去别的地方。我是
不，我并没有这些故事。
来回踱步，试图……
自言自语，试图
说服自己去做一件我一直想做的事。
决定好了，对吧？所以决策点是
一切。所以我训练自己这样做
它不仅如此，它还产生了大量的
改变。这很不舒服。我不
我想我生命中曾有过一个美好的早晨
我一直很期待做这件事。
但它会改变你。所以，这是其中之一。
事物。我出发前要做的事
舞台上，我有一套转换舞台的固定流程。
我的身体。我有一个祈祷，我
主啊，请您使用我，我仿佛看到了……
旨在服务尽可能多的人类
尽可能地成为人类。我没看到他们
我只能看到他们现在所在的地方。
到最后他们会怎样？
我受够了。然后我把这个激进分子
我的身体发生了变化。我采取这些行动，
爆发式呼吸。然后我怒气冲冲地走了
那里。然后我就……我把自己
想象一下从0到10到20的数字
强度。所以现在我可以降到……
九点的时候我感觉很放松，但是
我的潜力比你大得多。
知道。这就是我如何进行预测的
体育场顶上的那个人
把他们扣留12个小时，你知道，谁？
坐不住三个小时的电影
有人花了3亿美元。
你经常考虑自己的饮食吗？
营养方面呢？
是的，我完全致力于此。
而且我训练起来也像疯了一样。
我做高压氧治疗。而我，你的名字
它。我是一名生物黑客。嗯，我是
致力于此。我有一个完整的
一家也为人们提供这项服务的公司。
所以我一直都这么做，因为我
必须执行。我今年66岁了。
产生的结果，你知道的，是
这是25岁年轻人设计的，对吧？但
我现在比那时更强大了。我
增强了有氧能力。我还有更多
肌肉容量。我的意思是，这里有一个
限制，但我还没找到。
如果你关注我，你可能已经听说过了。
我谈论招聘的次数比
还要别的吗。所以，你大概会见到我
在《日记背后》中，这是我们的另一个
YouTube频道，谈论如何
我对招聘流程非常着迷。
这让我想到了……
我很乐意给你一些建议：
也就是去看看我们的赞助商，
LinkedIn，如果你正在招聘
困难。他们的新人工智能助手
根据您的需求筛选应用程序
根据你设定的标准
专门的工作，只展示最好的
比赛。这样，你就不会被抛弃。
必须在一座山中搜寻
不同的朗姆酒。它会推荐 25
每天都有符合您要求的候选人
寻找可以邀请的对象
申请该职位。 LinkedIn是我们工作的地方
去寻找那些能够长期效力的A级球员
我的团队里有。事实上，员工
通过 LinkedIn 招聘的人员比例高出 30%。
可能会至少停留一段时间
与去年相比，通过以下方式招聘的人员数量有所减少：
其他求职网络。首先要聘用合适的人选。
节省时间，免费发布您的职位信息
linkedin.com/doac。
然后使用推广功能访问
LinkedIn招聘新型人工智能助手。那是
linkedin.comdoac
须遵守相关条款和条件。在一个世界里
在一个充满挑战的世界里，嗯，意义
那里[清嗓子]很多很多
我的观众们正在努力理解意义，
我注意到的一件事是：
这种情况在年轻男性中似乎尤为明显
你之前提到过的。他们
似乎越来越多的人
谈到宗教，你提到
你对上帝的信仰。这是一个
对我来说，这真是一个很有趣的现象。
这是我在自己的生活中观察到的。我已经
这件事我谈过几次。嗯
我的某些朋友非常
个人主义。他们过着……
以任何你认为合适的方式做梦
你知道的。是的。他们有钱，他们
他们拥有自由，没有老板，没有
依赖，没有伴侣。突然间
你眼睁睁地看着他们的生活变成现在这样
比如抑郁症，一种抑郁症。
是的。
他们的生活缺乏意义。
我只想把这个扔掉
因为我们身处社会之中，所以才会面临这样的境地。
嗯，我觉得越来越如此。
鼓励独立自主。
是的。
独立也有其好处，
课程。我们都明白这些。我
想知道是否存在某种……
这是一把双刃剑，当我们……
你之前也提到过制作这件事。
世界似乎只剩下我、我和我。
在一个物产丰饶的世界里，我想
将会有更多的人选择
就让我来谈我吧，因为他们可以，我可以
理论上永远不会戴上耳机
离开我家。有人真的可能
让机器人把食物放进我嘴里。我
可能会有一些性爱机器人，它们会……
让我下台。我的账户里的钱是通过以下方式流入的：
全民基本收入。你朋友获得的原因
郁闷。我也遇到过这种情况。我已经
我也见过这种情况。你知道，我大部分
我的朋友中有很多都比我年纪大。
通常情况下，出于某种原因，我会被……
致那些比我年长18、20岁的男人
那些才华横溢、学习能力强的学长学姐们
从他们身上观察，看看他们要去哪里。
在他们的生活中等等。但我观看
他们中的一些人喜欢出售自己的公司。
创造十亿
然后他们高兴了一会儿。
可能一个月后他们会打电话给我，说，走吧
做这个，去做那个。而且，你知道，试试看
去找某人。我明白了，你知道，我
有很多公司，有很多，有一个
孩子很多，我收到了很多东西，
正确的？而且最终
他们都想重返赛场。
因为我们有六种人类基本需求。
肯定，
不确定性，想想看。
如果你确信你的每一刻
生活就是这样，你知道别人会做什么。
比如说，我相信你肯定也遇到过这种情况。
有些。你知道他们要做什么
在他们开口之前就先说出来。但
如果你知道别人要说什么
在他们开口之前，你知道
在它开始之前会发生什么？
每天每时每刻都在发生。在
开头会很酷。但之后
那么，你会有什么感受呢？
无聊的。
你疯了吗？无聊的。
所以，上帝以她无限的智慧赐予了我们
不确定。我们需要多样性。我们需要
惊喜。所以我问大家，你们有
体育场，15000人，我说，“怎么会这样？”
你们很多人都喜欢惊喜吗？还有大家
他们举起手，“耶！”然后我就走了，
“胡说八道。你喜欢惊喜。”
想要的。“你不想要的惊喜，你
称之为问题，但我们也需要这些问题。
正确的？第三个需要是意义。他们
需要感到自己是独一无二的。你需要有这种感觉
特别的。渴望被重视。 WHO
你认为有这种需求吗？
我们所有人。
每个人。
是的。
现在，有些人像唐纳德·特朗普一样……
很明显吧？还有一些人
虽然我好像并不想这样
意义。我不想这样，我不想
想变得特别。那只是因为
他们觉得如果他们变得特殊，他们就能得到
遭到攻击。
正确的？有些人这样做
耳环。有些人会买纹身
某些地区。有些人通过了解机器人盒子而获得成功
比任何人都更了解一项运动
别的。有些人会购买他们的艺术品。一些
人们的穿着打扮。有些人
用钱买他们的钱。有些人会更
慷慨的。每个人都能找到出路。好的。
然而，有些人通过……来做到这一点。
暴力。
好的。那么，让我再给你一颗种子。
为什么暴力总是伴随着我们？如果
我觉得自己微不足道，而这，
顺便说一句，在大多数情况下，它甚至更强大。
男性的案件，因为其性质
是睾酮吧？睾酮是
关于意义。关键在于存在
占主导地位，对吧？所以，如果我……呃，我在一个
社区，我开车经过，或者我是
路过这个社区，感觉就像……
艰难的社区，艰难的环境
有人走过来，用枪指着我
头。我这辈子都没见过他。
为什么？首先，究竟有多大把握？
你认为那个人是你要去的
当他们用枪指着你时，要做出反应。
头？之前你可能还没付过款
关注他们，但你将会
现在请注意。有多重要？
他们对你生活的重要性，用0到10分来衡量。
有人拿枪指着你的头吗？他们是最多的
地球上最重要的事物。并且通过
每次情况都略有不同。
它们提供了多样性。任何时候你遇到
信念、情感或行为符合
你至少满足了这六项需求中的三项。
会沉迷于这种想法，
那种感觉，或者那种行为。有可能
可以是正面的，也可以是负面的，但是
你会对它上瘾的。所以
暴力将这三者联系起来。
但你也可以通过以下方式获得意义
贬低他人。那么，我们为什么会这样呢？
他们的小小世界里有很多战士
你知道，在家里，做着他们的小事。
虚拟信号传递，做着他们正在做的事情
因为他们从来没做过任何事。
用他们的生命。以前我总是这样。
我不得不当面跟你谈。现在我没有了
面对你们这些甚至不知道我是谁的人，
是。我可以把这些糟糕透顶的话都说出来
我坐在我的小角落里，做着我的
感觉印章很重要，因为我让你
你个子小，我个子大。这就是社交的原因
媒体真是太糟糕了。很棒
社交媒体上的事物。就是这样。
对此我感到非常抱歉。就像现在的人们一样
能够满足他们对意义的需求。
无需费太多力。没有后果。你
你直接来跟我说，你是
将会付出某种代价，
正确的？那里已经不存在了。现在，
第四个需求是联系和爱。
每个人都渴望爱情。大多数人安顿下来
因为他们彼此相爱，所以才有了联系。
在某个时候。当时真是太痛苦了
结束了。他们决定就此作罢。
联系。如何才能得到它？你可以
通过跑步和感受来获得它
与宇宙之神相连，
自然。你可以通过祈祷得到它。你
可以通过和某些人在一起来获得它
朋友们。你可以通过性爱得到它。
你可以通过养狗来获得它。如果
别的什么都没有，养条狗吧。不要得到
猫。猫离开了。但是你知道，狗，你
静置2分钟。就好像你已经
已经离开6个月了。他们会让你
感觉自己被深深地爱着。方法有很多种。
感受联结和爱。有些是
有的为正面，有的为负面。有些人
因共同的问题而产生共鸣。他们是
总是比较问题。你见过吗？
两个人比较？但我有这个。
你觉得这很糟糕吗？让我告诉你
你或许觉得他们正在争论意义。
他们通过他们的联系联系在一起
问题。正确的？所以，最大的毒品是……
地球不是可卡因。这不是芬太尼。
它不酷。这是问题。因为
每个人内心深处最恐惧的事情就是他们
不够。我们更深层的恐惧是，如果
我们不够好，我们不会被爱。
我从未见过人类。我已经
曾与国王、王后、获胜者共事
你能想象到的一切，学院
奖项，科学家。
在某个时刻，你可能会
对你最在乎的人感同身受
你不够聪明，年轻人。
够大，够老，够漂亮，够幽默
足够丰富，足够有趣
足够了。这是最糟糕的。
感受地球。感觉自己
不被爱、毫无价值，就是内心的死亡。
所以人们编造了一个故事，就是这样。
就因为我有，你知道，嗯，我有
就是因为有阅读障碍。或者是因为我
被强奸了。或许他们真的是
被强奸了。我想杀了那家伙
那伤害了他们。但这并非原因所在
他们感受到的就是他们感受到的。
现在。这是因为他们害怕。
所以，如果你遇到大问题，那就是
为什么我还没达到我想要的高度。它不是
我觉得自己不够好，不配拥有
爱。因此，人们把问题当作一种
连接方式。现在来说说前四个
需求、确定性、不确定性，你可以
看看他们之间会发生怎样的冲突。但是有
你有没有租过一部你已经看过的电影？
看过吗？
是的。
好好过日子吧。
我也有。我们为什么要这样做？库兹
我们确信它是好的，但它一直是
时间足够长，我们希望它已经……
种类繁多。我们不会记得它
全部。再次尝试多样化的选择。是的。
所以你可以通过以下方式满足多种需求
可能是同一项任务。但
确定性、不确定性、重要性。
你现在身处好莱坞。为什么人们
来好莱坞吗？
成名
想出名，对吧？他们不知道什么
确实如此。如果他们真的这么做了，其中一些
他们会远离它。但
他们寻找的是意义。
为了。但他们真正想要的其实是爱。
那是每个人都想要的。
但你知道问题出在哪里吗？他们
想想如果它们很重要，每个人的
我会喜欢它们的。我得到了这些
不透露客户姓名
好莱坞最知名的明星们
体育界最耀眼的明星。你知道
他们最看重的是什么？他们是
生气的。他们为什么生气？因为他们
我想如果我很重要，每个人
爱我。现在他们走了，人们撕碎了我
在线的。他们打断了我，我的家人
想吃晚饭。他们不在乎
诋毁我的事。他们只是想拍张照片。
他们只是想要这个。如果我不这样做
他们那样写我。
他们只关心自己。
他们只关心自己。所以呢？
发生的事情，我想，是通过存在而发生的。
意义非凡，我会被人爱。现在
我非常重要，却不被人爱。
我遭到袭击了。
因为你越是努力推动你的
对某人而言，重要性越低
它们对你意义重大。如果你喜欢
有人，仅此而已。
比这更重要。真爱，而非
交易，而不是如果你给我我，我就会爱你。
某物。真爱。如果那样的话
当这种情况发生时，你就会变得举足轻重。
人们的生活。但这就是数字。
这个社区面临的一个挑战。所以
意义在于爱的攻击。如果你是
重要的是，你就是那个人。但
我需要保持网络连接。好吧，如果我真是这样的话
连接中，我是谁？就是这样。
拉。这一切的秘密在于最后。
两种需求。这些是属灵的
需要。非宗教信仰，而是精神信仰。和
也就是说，我们都必须成长。当你长大后，
你感觉自己充满活力。如果你不成长，
你的内心开始死去。但这并非如此。
我的规则。宇宙中的一切
生长或死亡。如您所知，这是
宇宙法则。如果你的
这段关系不是在成长，而是在走向死亡。
别自欺欺人了。如果你的
业务没有增长，你是
商人。你知道它并没有生长。
它正在消亡。你最好做点什么。
现在。正确的？但我们成长，所以我们拥有
终于可以给予一些东西了，那就是
意义源于生活。当我长大后
还有更多可以奉献的东西。如果我
如果我把那份东西给别人，那我的生活就是
比单纯的快乐更有意义
我拥有你知道的那台机器。
某些方面让我感到愉悦
我的身体，它养育我，以及所有的一切
你们谈论的那些事。如果你去了
拉斯维加斯，你知道，你会把那东西拆掉。
那个小小的点唱机，然后你就能
砰砰砰酒吧酒吧酒吧酒吧什么
你的反应是什么？
惊人的。
惊人的。哇，这是……然后你把它拉出来
第二次就又得了。
惊人的。
你第三次就成功了。
再次。
没那么惊艳。 [笑声]
现在你要做100次。
是的。没那么惊艳。
现在你拥有的只是一份工作。你做
这样一来，结果也在意料之中。
你不知道什么是
结果就是，这就是其中的头奖。
那会让一个人对任何东西上瘾。
这就是它意义重大的原因，因为
它很稀少。正确的？所以当你这样做的时候，
如果我对你说，奥萨马·本·拉登，那会怎样？
你觉得他需要开车吗？
力量？那是确定无疑的吗？是因为种类丰富吗？
这有意义吗？那是爱情吗？是吗？
增长还是贡献？
我觉得这可能很重要
100%。他是其中之一，我忘了具体数字。
27个孩子，对吧？实际上，他当时27岁。
孩子们。他只是个无名小卒。他拿走了他的
爸爸的钱。他不太信教。
他去了阿富汗，他使用
他的钱变得举足轻重，并非因为他
枪击他人。他提供了资源
然后突然之间，他的整个人生都改变了。
改变了。你怎么知道？最
重要的是他派了其他人过来。
有人会因此丧命。
他不是去送死的。他派了其他
人们。现在他最主要的动力是
意义以及他实现意义的方式是
让其他人去死。同样
9·11事件当天，有许多男女……
消防部门、警察部门
明知如此还进入那些建筑物的人
他们很有可能会为了救人而牺牲。
陌生人。
同样受重要性驱动，但
不同的规则。
如果我死得像个英雄，我的人生就有了意义。
那才叫有意义的人生。
所以人们甚至可能拥有相同的需求。
结构，但他们关于如何的信念
满足这些需求是最主要的
重要的事情。以及……的需求
联系与爱、成长与
捐款没有任何弊端。肯定
如果你确信这一点，那就去做吧。
第一点，你总是在尝试
为了让生活保持原样，你
我会感到压力很大。尤其
有了人工智能，你将会非常……
压力很大。如果你喜欢各种各样的
这个人，你可以玩得很开心，但是
最终种类不多。生活
你现在向所有这些人描述了
她们有钱，她们有性，
他们有这个，他们有那个，他们
有了那个女人，他们就有了名气。
他们获得了奥斯卡奖。一切都变得
老了，因为如果我们不成长，它
没关系。你有多少人
知道谁有名，谁有钱，
那些据说拥有一切的人
他们想要结束自己的生命吗？为什么他们
夺走他们的生命？它们停止生长了
并因此失去了意义感。
给予。你可以向我展示，我可以向你展示。
一个又一个例子。所以
这些需要在新世界中构建结构
必须满足。我们可以满足确定性
现在只需上网即可轻松实现。
并控制我们的沟通。
这就是人们发短信的原因。那可就多了。
比来回沟通更容易
和某人一起，对吧？我们可以获得各种各样的
上网非常方便。现在我们可以
获得认可，贬低他人
或者去做一些有意义的事情。我们
正确的思考方式，让人工智能探索世界。我们可以
通过人际交往获得联系感
在线或通过机器人或如今这些
人们拥有人工智能，并与之对话。
就像他们的男朋友或女朋友一样
因为它完全肯定了他们的观点。他们
说了句蠢话，他们就会告诉你
你真聪明，对吧？祝你早日康复。
正确的？但你错过了成长和
做出贡献。如果你错过了成长，
做出贡献，你就不会感到
已完成。作为一个人，如果我读过你的文章
你的书没错，但我没读过。
它们我都有，但我只拥有其中的一部分。
这可能是你早期学到的最好的一课。
生活中是
这就是成就的科学。
这就是实现自我价值的艺术。他们是
两种不同的技能。如果你想要一个
非凡人生，两者缺一不可。你
去东边看看，那里真的很棒。
关于成就感。他们可以住在
贫穷却感到无比幸福
与上帝或宇宙相连。你
来到这里，人们可以拥有……
令人难以置信的外部生活，但他们
内心世界往往并不美好。他们
他们会非常生气，因为他们
他们没把特制酱料涂在身上。
汉堡，对吧？这是一个截然不同的世界。我
我相信你可以将这两者结合起来。如何？
你掌握了成功的科学。
凡事都有规则可循。你也一样好
你知道吗，你写了一整本书，里面有33个
其中包含规则。我也是。正确的？所以，我知道
那些规则。我知道。我写过关于……的书
金融。其中三个。我想要一个
回答。现在还有可能赢得比赛吗？
金融游戏？因为很多年轻人
人们认为这不可能做到。所以，我
采访了50位最杰出的金融家。
当今活着的人。一切都始于
没有什么。全部都是亿万富翁。没有人来自
幸运精子俱乐部。他们都这么做了
他们自己的。雷·达里奥、卡尔·艾康、沃伦
巴菲特，他们所有人。猜猜我做了什么
成立？它们各不相同，但我是一个
建模师。我找到了以下策略：
它们之间存在共同点，我将它们应用了出来。
我教过别人，写过书，
但我自己应用了这些方法。就是这样。
我的事业和生活是如何发展的
从几何学角度来看。我做过模特，但我没有
通过自身的经验学习。你
跟随？
我得问你几个问题。
这两点。因此，针对这六项需求，
因为我也想问你关于……的问题
你所认识的那50位富人
为这些书做过采访，但就这些而言
当你观察一个像他这样的人时，你会发现他有六种需求。
你和我一起眺望广阔的世界
我即将步入30岁。
伙计，这些是什么配置？
需要什么？
好吧，我来告诉你这一切的根源是什么。
先是疼痛。
好的，谢谢。
所以如果我走进一个房间，我会说我
解释一下这些需求，就像我知道的那样。
这里有点像是在讲课。我没有
我的意思是那样，但我只是想
分享是因为我对此充满热情
它。我会让大家明白
它们是什么？然后我问他们，我
希望你把你的想法写下来。
您最迫切的两项需求是：不在
你想要的，但方式却并非如此。
一直生活着。因为人们可能想要
他们爱，但他们认为自己必须……
在他们能够获得它之前，这至关重要。或者
他们或许渴望爱情，但他们也想要
确信爱永不消逝。你
跟我来？这样就改变了一些事情。
我会说，“所以你一直以来的生活方式，
以你以往的生活方式，原本会是什么样的呢？
“是不是前两名？”然后我说，我
希望你写一段关于……的段落
拥有它的缺点是什么？
所以它在你心中排名很高。真是太神奇了。
所以，我说，现在写下你的想法。
你的前两项应该是去……
开启人生新篇章。好的。让我们来看看如何
你这样做。你认为你的最佳选择是什么？
两种方法？ [笑声] 我看到你在这么做
我已经很喜欢了。我喜欢这种活跃的氛围。
你是。那么，你认为你最优秀的人会是什么？
到现在为止，已经有两个人了吗？
我觉得，如果我完全坦诚的话。
是的。顺便说一句，[笑声]
顺便说一句，我想感谢你，因为我
我看过你的几部作品，你
你说的“好”可不是吹牛。
我根本没有那种“我要死了”的想法
总有一天。所以，即使存在也不存在
诚实让我显得很糟糕。真是操蛋
谁在乎。当然，就像
当然，这具有重要意义，尤其来自……
你知道，我来自哪里。
你知道，那才是最大的问题所在。
与众不同，而且并非好事
方式。这是正确的。然后我会说
嗯
有趣的是，这感觉像是不确定性。
重要性非常非常高
对我来说，因为
是的。是的。
不知为何，我非常……
对不确定性有着极强的需求。
是的。出色地，
你天生就是这样，这很美好。
方式。它还能让你学到东西。
那是你的其中一辆车。
学习，不是吗？
是的。是的。
辍学，不再上学
我小时候上学的时候，经常会放学。
大学毕业了。
嗯，辞掉那些你知道我工作的地方
一个月后就不应该辞职。
顺便说一句，如果确定性是你
最迫切的需求，你会去做吗？
不。
不，完全不。所以你明白这一点。
我指的是这六个。
掌控你人生的力量。有
关于你人生的无数故事，但是
你这样做只有六个原因。
任何事物。
是的。
你有很多理由，也有很多故事。
那么，您认为应该是什么呢？
缺点是什么？本来会有
好处嘛，对吧？
是的。是的。是的。是的。伟大的。是的。
我们之所以坐在这里，是因为……
优点。你对意义的渴望
让你去寻找有意义的想法，
重要的应用，成功
商业。渴望的弊端
意义是
在顶端，不是因为它是
有价值的。意义是有价值的
时期。每个人都应该想要它。但
关键在于顺序。所以如果这是顶部
你列出的这些缺点是什么？
对我而言，这让我失去了联系和爱。
以及所有这些，还有一些其他的
机会。
没错。这才是你真正想说的
想知道这一切的真相吗？
是的。
你对意义的渴望真的实现了
因为你没有得到过爱
并通过人与人联系在一起。人们评判
你拥有你肤色的颜色。他们把你
在一个你与众不同的群体中。
你当时在外面，所以就像
我会让他们看看。
对，顺便说一句，那是一个非常
健康的反应没错，但现在是这种情况
你人生的阶段
这就是你现在拥有的礼物。
你正处于人生的这个阶段，对吧？
进入第二赛季
现在你不必再受其驱使了。
不再[笑声]
你已经很重要了，就像……
你还要做更多不该做的事吗？
我相信你还会发现更多重要的信息。
有很多重要的事情要做，但你已经完成了
你帮助过很多意义重大的事情。
我相信通过你，数以百万计的人都明白了这一点。
对你已写内容的见解
你已经出版了多本书籍，并建立了自己的企业，而且你……
仅33岁。那真是太他妈的
很棒，对吧？所以，现在你明白了
能够悠闲地坐下来，说：
现在有了更高的水平
意识，理想情况下应该是我的
前两名？你认为最重要的两点是什么？
需要达到下一个水平
让你的生活迈向新的高度
你？
这个问题对我来说很容易回答。
问题。嗯，联系和爱，以及
成长和奉献的需要。
是的。是的。是的。嗯，那是两个。
不同的。贡献。增长与
贡献。这两个之中，哪一个更好？
你认为这更重要吗？
你？
我的天哪。那两个人中的哪一个。
是的。这很难，因为一个你可以看到
作为通往另一方的媒介。确切地。我
我明白了。但我问的是
另一个问题。我的意思是哪个是
感受体验更重要。
这将是一种贡献。
是的。所以对你来说，你是在说爱和
贡献。
我指的是爱和奉献。
按什么顺序？
先有爱，后有贡献。
这是个不错的选择。 [笑声]
我在脑子里试着想了一下。我试了另一种方法。
绕了一大圈，我想，不行。几乎
就像僧侣们对我说过的那样，很多
几年前你需要填满你的
用杯子装好，这样你就可以倒东西了
对其他人来说。
是的。我当时也是这么想的。
我当时在想，另一个方法行不通。
绕路。
那真是一个明智的选择。
大多数人不会做出这样的选择。我
我一生的大部分时间都在奉献
先有爱，后有爱情。这是我的方式
赢得爱。
所以，我可能要在台上待上13个小时。
而这还是在人们拥有手机之前的事。
每个人都想签点什么，
给我一个拥抱。我拼尽全力工作，
那时我才意识到这一点。所以我会
预计1点半或2点结束。
我早上一直待到3点半。
每个人都拿到了签名，你
知道，他们的拥抱以及其他一切。现在
它的成像速度快得多。但那是
我的人生。我遇到了我的妻子，Sage。改变了我的
一生。她并不在意我
托尼·罗宾斯。她就是爱我。以及所有
突然之间，我从未想过会达到12000，
15000、20000 人可能都爱
倾泻而出。你可以比较一下，一个
人与人之间的比较，但远不止于此。所以
现在我完成了。当我袒露心扉时，我
凌晨一点去，但后来我
我起身离开，对吧？你知道，我接受
正午时分拍摄的照片，但是
然后我就在那时离开，去了
和妻子在一起，然后画面切换到了哪里
爱就在那里。因为想想
如果贡献是第一位的，那么……
如果很多人都这么做，那么它就是
保护自己免受这种感觉影响的方法
被拒绝是因为我总是付出。
对你真是慷慨至极，远超预期
你可以想象一下，然后你再来对待我。
像屎一样。好吧，那你显然就是……
有问题吧？我不需要思考
我做得还不够好。
所以，但更坦诚的方式是爱。
因为如果爱情先于一切，那么我现在……
捐赠是因为我乐意，而不是因为我有。
到。这样说得通吗？所以告诉我该怎么做
你认为如果那样做会改变你的人生吗？
你把爱和贡献放在首位
第二点，以及你实际的生活方式。
因为你已经珍视爱，
贡献。但如果他们是
最高优先级，它将如何转变
你希望自己的生活变得更好吗？
我觉得我会非常……
压力减轻。
你说得对。 [笑声] 你是
完全正确。所以当我问
让观众写下来
我有15000人，我会说，
“好的，有多少人对你的情况有把握？”
名单？”他们来参加一个活动，
他有走火表演，对吧？然后你就会像这样
顶层房间的50%到60%
是他们名单上的前两名，对吧？因为
在我们的文化中，它仍然是
最重要的一个。这是
基础性的。就是那个要去的地方
人工智能面临的最大问题是
因为他们希望一切保持不变
一样，但生活并非如此。唯一的问题是
唯一不变的是变化。现在快速
变化，例如几何级的快速变化。
好的。种类繁多，数量较少
意义非凡。社会的
媒体的重要性
在我们的文化中，这种现象不成比例，而且是
为什么人们如此不快乐。你曾经
或许你最常拿自己和你的
邻居或朋友。现在轮到你
把自己比作亿万富翁
只有3000个，对吧？所以
你会想，“我的生活没那么美好。”
不再这样了。”或者你可以把它比作图片
已被篡改过。我有一个
我的一个朋友拥有一家健身房，他说：
托尼，你简直不敢相信。女人和
这里会接待一些有影响力的男士。
他们把所有事情都摆出来，然后他们就这么做了。
他们的视频，但他们从来没成功过。
他们今年27岁。他们不必
锻炼简直糟透了。我的意思是，就像
他们只做最低限度的锻炼。他们得到了
牛仔裤。他们一切都好。他们不
甚至可以做锻炼。全是图片。
都是胡扯，对吧？你知道，他
他说：“这让我很生气，因为，你
要知道，那里都是真人，都在努力工作。
让事情发生。”所以，这就是原因。
人们很容易抑郁，尤其是女性。
将自己与以下图像进行比较：
这根本不是真的，对吧？完全
荒诞。所以，当我处理……
然而，观众却能确定这一点。
重要性占据了房间的 80%，对吧？
这里有成长，有贡献
人们，但那是主导力量。
因为我们受到文化熏陶。
因为确定性基本上
然后我让他们用生存工具做
你做了什么，我说好吧，告诉我。
别像我一样跟他们说这些。
跟你说什么都可以，然后我说好的
现在谁的清单上有确定性呢？
在一个能容纳15000人的房间里，有12000人。
可能有五个左右。好的，就这些。
五个特别喜欢受苦的人。所以，我
指出这一点后，他们会看向
然后我就问，好吧，有多少人抓到你了？
了解品种吗？种类会更多。如何
许多事物具有重要意义？数量
它像你一样暴跌了。
我什么都没告诉别人。
他们自身的智慧也明白这一点。
正确的？
有多少人获得了极高的评价？
正确的？捐款数额惊人。
增长迅猛。那些是
会扩张的。然后我们展示
人们如何应对这种情况
因为知道是一回事。它是
还有一件事需要开始训练。
你的身体会优先考虑这些事项。
发生在你生活中的事情。正确的？一样
任何其他习惯，比如偷偷摸摸地观察什么的
否则，你就必须构建神经系统
那。你必须练习推杆
让自己反复处于这些状态
再次，你根据以下方式确定价值：
爱，或者你根据爱来衡量价值
贡献。先看清楚再行动
一些重要的事情，你错过了。
把一些爱给了别人。现在爱是
可能一直都是你想要的。那是
你为什么会做出这样的决定？
很快，对吧？但我现在要走了
首先，不是这种安全措施
路线。顺便说一句，你仍然会是
重要的。你会先爱上它，然后……
你会做出贡献，那将
让你变得重要。真的吗？
有可能像这样改变
深？
不，完全不是。我从来没有（笑）
已经能够做到这一点
不，不，是我第49年。我只是……
从未见过这种情况。
不，我当时真的在想很多很多事。
我非常认真地听着你的话，
我当时想应该会有一些人
有人在听，我想当时……
或许是我意识的一部分吧。
喜欢
因为那是我走过的一段旅程
以前从未发生过。我从未改变过
从
好吧，你不可能通过以下方式做到这一点：
讨论。你必须拥有筹码。
那是什么？杠杆就是你必须……
拥有比你更珍视的东西
目前的做事方式。杠杆作用
可以是痛苦，也可以是快乐，对吧？所以
就像我的未婚夫一样，
你的未婚夫，你得明白你是怎么想的
到了洛杉矶[笑声]有点
利用杠杆作用，对吧？她的爱，她的
幸福，她的喜悦。哦，那是
美丽的。
这是一张照片。
我的女孩，
你和Sage。
太棒了。你很擅长放置
州内人们拿着她的照片。
那真是令人印象深刻。
这是一张很漂亮的照片。
是的，我非常爱她。我们一直
在一起25年了。我今天更爱她了
比以往任何时候都更加如此。她是一股强大的力量。
自然，还有这个女人。真的，真的
伟大的。没错，她是我手中的筹码。
生活。我的小女儿
巨大的杠杆，你知道，四加一个
半岁。很美丽。但我会
举个例子。我曾与……共事
有一次，一位女士在舞台上，她是一位
结肠治疗师，还有素食主义者，还有你
我知道，但她总是生病，因为
她一直压力很大，因为她想……
事事追求完美。就只有
她的身体感到束缚，对吗？嗯
压力水平就
荒谬至极，对吧？所以我当时试图
让她明白还有其他选择
关于如何做才能不让人觉得无聊
整个故事。我正在寻找筹码。
总是。这就是你如何让某人
做出改变。你必须努力赚钱
改变是必须的，而不是应该的。不是我
送到你手中。如果我拿枪指着你
头脑，那就是杠杆作用。但有些人
宁愿死也不会屈服于你的意志。
你必须找出哪些动作
人。每个人的情况都不一样，并非如此。
是什么激励着他们？我讨厌这个词
动机。我从来没用过。我想
了解你的驱动方式。听着，如果你是
肥胖会让你更有食欲。我想要
了解其本质。我想知道
这些驱动器是什么？所以这个女人，我
试图帮助她做出改变。我
把这些东西给她看看。
结果。她不会改变。
不会改变。最后我说，
“伙计，我得推这位女士一把。”我当时
就像我说的，“我不会告诉你多久。”
她就是这样。我问：“多久？”我说：“多久？”
一个有一定压力的人会
你正在做的这些事以及这些
疾病会持续多久？
如果他们不改变，他们还能活下去吗？
她停顿了一下，思考了一下，然后……
说，
“大概到35岁。” “你今年多大？”
“32。”
好吧，她现在要改变了。我
意思是说，她肯定会这么做，对吧？
这就是杠杆作用。她必须
改变。但我无法改变。我只是
不能。这就是我的生活。
我说：“好吧，”
我说：“这次会议有录像，
你知道。”
我说，
你觉得你女儿现在怎么样？
感受她抬着你的棺材时的情景
她知道你也知道你能做到
挪动这个，你却没挪？这是
相当激烈。我的意思是，她觉得自己很……
即将死去。如果她不做，她
或许可以。” 所以，我正在考虑……
杠杆作用很大，对吧？她接着说：“我知道。”
那太糟糕了，但我无能为力。
我脑海里的一部分想法是，“神圣的
妈的，她在这里不会改变的。
到底是什么才能改变她？
然后我对她说：“是的，
如果她的新妈妈是肉食者呢？
她在舞台上彻底爆发了。那不是
正在发生。我（笑）不会这么做
这件事发生了。我的意思是，她彻底疯了。
然后她说：“好吧，我改了。”
现在。” 就像，总有筹码。
总会有一些东西带来改变。
这是必须的，而不是应该的。改变永远不会发生
这是能力问题。始终如此
有足够充分的理由
动机。如果你足够强大的话
因为种种原因，你几乎可以做任何事。
但如果你的理由不够充分，你就不是。
什么都愿意做。所以，事实是
你明白这是我们之间的讨论。
发生一件事，你会处于相当相当的状态
巅峰状态，我将带你体验……
后果过程，你将在其中
设想一下后果会是什么，
然后你就可以做出那个转变，然后你
还需要进行一些处理。特定
改变是最难的。
我想很多人可能会说我是
展望未来，思考即将到来的人生大事
并成为一名父亲。
是的。是的，这种情况经常发生。
那将会彻底改变这一切。
很多人。成为父亲
结婚，坠入爱河。那里
是某些事件。失去人将
让你重新审视事物。击中
你知道，生日那天，你33岁了。当你
到了你40岁生日，我相信你
我觉得不会有什么不同。我
记得有人跟我说过这话，但是你
倾向于重新评估一些奇怪的事情
我们文化中的理性。 40岁以后，
通常为五年或
50年，60年。这只是其中的一部分
我们看待生活的方式。那里有一个
你将经历一个过程，然后会有
不同的事物会触发你的情绪。但
当你想要真正持久的改变时，你
必须改变驱动力。什么时候
我们改变了这些，它正在改变你的
价值观。所以，再想想……
你的大脑具有预测能力，而且它
试图缩小两者之间的差距
它预测的是现实会是什么样子。什么时候
它不起作用，它正在寻找一个
回答。当你达到那个阶段时
你之前的策略已经不够奏效了。
当你感到足够痛苦时，你就会
寻找新鲜事物。如果那样的话
时间能给你一些东西
如果真的有效，你肯定会喜欢。它是
就像你溺死在一片汪洋大海中一样
陷入迷茫，我向你抛下救生筏。
你不会去的，我不喜欢这样。
颜色。你知道，你要去拿一个
记住它，它就会进入你的潜意识。
最后我想说的还有一点。
也就是说，它也关乎超越。
你的意识。正确的？你是如果
你有没有试过做某件事，然后……
自我破坏，这是你有意为之。
潜意识里，我渴望得到一样东西。
其他。我相信所有持久的改变
发生在意识改变状态下。我说
你可以称之为一种改变后的状态
催眠术。我告诉别人我是一个
催眠解除师。大多数人都在四处走动
催眠术。人们跟我说，“你
他们催眠不了我。”而且他们是……
那一刻，他处于一种催眠状态。做
你曾经开车……
某件事吸引了你的注意力，然后你
长时间专注于某件事，以及所有的一切
你突然意识到，“我的天，这是谁？”
你开过这辆车吗？你开过吗？
那是一种催眠状态。
催眠只是意味着你处于某种状态，而不是
大部分时间都在户外。而且在
催眠状态，进去的东西就进去
不仅仅是意识层面的层面
状态。这就是我喜欢做这件事的原因。
评书。你知道，我和我妻子
而我，生活中确实存在一些事情。
这种事根本不应该发生。
非人道行为和人口贩运就是其中之一。
我们有个朋友，他的孩子被带走了。
人口贩运，而且是最常见的
残忍的事。于是，我让我们参与进来。
所以现在我们已经做出了贡献
72000名儿童获救。我走了
以卧底身份参与其中一些行动
我脸上和周围的伤疤。它最
你能想象到的最残忍的事。
但我告诉你这些是因为当你
当你在生活中目睹某些事情时
如此强烈，
它们会改变你。他们会改变你。他们
改变你的价值观。他们改变了什么
你生活中最看重的是什么？
所以我对人们说，你想要
让你的生活不断成长。继续放置
适应新环境。保持
克服不习惯的困难
然后让什么东西击中你。你知道，
人们不知道自己的热情所在，因为
他们继续做着同样的事情。
就像到处走走，找个更好的地方。
然后看看会发生什么，还有什么东西……
我要打你。出事了。
叫醒你。某事即将发生
让你感觉更多，渴望更多，想要更多
赋予生命一些东西，而不是
好好生活，因为你的人生就是你应得的。
向这些人描述这件事是可以预见的。
你会逐渐熟悉。即使是痛苦，我的意思是，
你看看阿什维茨的人们，你知道，
嗯，《人类寻求意义》是其中之一
我最喜欢的书。你读过吗？
维克多·弗兰克。
是的。我买下了版权
拍电影，对吧？哦真的吗？
哦，我跟你说的那个原因是
《寻找孩子》是我制作的
自由之声。你看到了吗？
是的。
是的。所以，我们那周打败了迪士尼。
人们认为它永远不会发生
会发生，对吧？但那部电影改变了一切。
彻底唤醒了人们，带来了
将资源投入到谈判桌上，创造了真正的
转移。我认为，这是人类对意义的追寻。
也可以这样做。但在这些
有些地方，他们会逐渐习惯疼痛。
你会对痛苦或快乐习以为常。
所以我们必须成长。而当
我们成长，我们经历生命周期。我们感觉
更有活力了，然后我们得到了一些东西
分享。然后我们感受到意义，然后
这就像一个良性循环，生活变得美好。
越来越好。
上个月我向你们介绍了我们的赞助商。
Function Health及其团队
开发了一种可以让你获得完整360度体验的方法
你对自身内部状况的看法
身体。他们提供超过100个先进的实验室
测试项目涵盖激素水平等各个方面
毒素、炎症、心脏健康
压力，以及更多其他问题。所以杰克，他
这档节目是跟我一起开播的，这是他第一次参加。
几周前做的血液检查。
所以我决定让他来告诉你……
关于他的经历还有一点要补充。
这次考试真的让我大开眼界。
就我个人而言，我应该怎么做？
我的健康。我听到了很多信息
在本期播客中。我坐在每一个
记录。所以，为了了解我如何能与之联系
对我个人而言，每一个都超级棒
有价值的。您注册并安排时间
你的测试完成后，你就会得到
一份类似我写的这份小报告。
这里。我可以看到我的有效结果，我的
结果超出范围，而且还有
人工智能功能也比较少。所以如果我有任何
关于我超出范围的检测结果的问题，
我可以进去问任何问题
我想要问的问题。这些测试是
有医生支持，耗时数千小时
研究。每年都会进行一次抽奖。
以及年中随访。所以，如果你
想了解更多信息，请前往
functionhealth.com/doac
您可以在这里注册，每年费用为 365 美元。
我会把链接放在描述里。
以下。每天只需1美元
健康。你知道，偶尔
你偶然发现了一款​​具有这种特性的产品。
对你的生活产生巨大影响，你会
大概可以称之为游戏玩家。我
可以说，大约有35%到40%的时间……
团队，他们目前会这样描述这个
我面前的产品
它叫做 Ketone IQ，你可以从以下渠道获得：
酮.com
改变游戏规则。但我之所以这样想，是因为我
成为这家公司的共同所有人，
他们现在之所以成为……的原因是
本播客的赞助商是因为……
那天我来上班的时候，看到一个盒子。
这些东西都堆在我的桌子上。我没有
不知道那是什么。莉莉和我的团队说
这家公司已经联系过我了。所以
我上楼试了一下，结果相当不错。
坦白说，剩下的就都是历史了。就
我的专注力、我的精力水平、我的状态
感受、我的工作方式、我的工作效率。
颠覆性的。所以，如果你想送它
不妨一试，访问 ketone.com/stephven
享七折优惠。你还会收到一份免费礼物
随您的第二批货物一起寄出。现在你
可以在Target商店找到Keton IQ。
在美国各地，你的
首次射击完全免费。
贵公司规模之大令我震惊。
帝国是。你知道，即使你
你说的就是这个意思。
我看过的一些电影，我没有任何
你参与其中的想法。而你
说到其他这些令人难以置信的事情
你做过的事。是的，你的
公司在做什么？120亿美元
每年收入以美元计。
嗯，它是一个公司集团，而不是
只是
集团公司。是的。进而
之前你说过你已经和……谈过了
这50位非常非常富有的人
追求写作你所拥有的书籍
撰写有关财富和金融的文章
钱。
模式识别。
这是正确的。
你注意到了什么规律？
你随后申请的那些人
你自己？有什么规律？你知道，
这被称为CEO日记。所以，
我相信我们有很多这样的人
正在考虑创业，
想要实现财务自由，尤其
在一个人工智能的世界里，他们……
非常不确定他们将如何制作
金钱及其如何带来稳定
对他们的家人来说。什么是
你在所有方面都发现了一种模式
你遇到的那些人
我接受过采访，我知道你认识一些人。
地球上最富有的人，因为
我知道你指导过他们中的很多人。嗯，我
我不认为人们完全意识到这一点
数量最多的意义何在
地球上有影响力的人，你
曾经与……合作，并继续与……合作
和。嗯，我觉得读起来很搞笑。
比尔·克林顿打电话[清嗓子]
你呃，就在他要来的那天前一天
弹劾告诉你他要走了
被弹劾，然后问你他什么
应该这样做。
是的。首先，让我们说说大家的看法。
在大多数情况下犯错
人们。我们生活在一个自由企业社会中。
系统，我们有很多孩子都认为
共产主义很棒。我只是想让你
我知道我去过苏联，当时是
仍然是苏联。我当时24岁。我
因为我的缘故被带到那里。
赤脚走火体验。然后我继续……
从莫斯科到西伯利亚的火车
回来两周。在火车上，我们
所有人都吃了鱼子酱，而且最多
所有餐点都非常棒。
飞机上有俄罗斯人，对吧？是
理应人人平等，对吧？那是
据说这就是共产主义。它是
对每个人都公平。每一个
如果只有一个小镇，我们会停在广场上。
那里和广场
那里有一栋大楼，他们把它包裹起来了。
大约持续大约四分之一的时间
英里。人们站在冰冷的空气中
冷得要命，要一夸脱牛奶和半个
面包之类的东西。我离开了那里，然后
成为了一名资本家。我不知道什么
资本家是，但我知道我不是。
共产。正确的？所以，我们这里的人们
这些国家实行自由企业制度。
但他们并不理解。所以呢
他们犯的错误是什么？他们是
消费者。他们不是所有者。我们是
消费社会，而我们却在培养这些孩子。
成为消费者。成年人也包括在内。所以，
我给你举个简单的例子。我看了看
我当时正试图举个例子……
前几天有个小孩，所以我其实
我算过了。你有一部iPhone吗？
是的。
好的。你一直都用iPhone吗？
嗯，是的。过去十年或更长时间。
是的。
好的。所以，iPhone 存在的意义是什么？
18岁，19岁。我去做了
统计了数字，并计算出了成本。
适用于每部 iPhone。加起来。如果你得到了
每次都是一部iPhone，这个人是
年纪大了做这件事，你花了22000美元。
零售价会有一些零头。如果你
买了股票后，我去看了看。
股票上市的那天也是这件事。
股票上市后，你就买入了。相同的
股票的金额。
苹果股票。
苹果股票。现在价值 326,000 美元。反而
22000美元里，你还剩326美元。如果你是
我不打算用苹果手机。
特指苹果公司。我不是
提出建议。你为什么会这样？
你不是这家公司的所有者，对吧？因为我们
不要教别人那样想。
所以现在他们认为共产主义要完了
成为答案。他们不明白
那到底意味着什么？他们没有
线索。所以你必须成为所有者。
你必须这么做。
第二部分是当我
我采访了所有这些人，发现
他们有四样东西。我找到了一个数字
他们的关注点并不重要，如果他们是
宏观交易员，或者如果他们是价值交易员的话。
交易员，或者他们的什么都无关紧要。
风格是这四件事的组成部分。
我通常称它们为核心四人组。
第一，他们都专注于不
大多数人都在努力赚钱，但却赔钱。
他们赚钱的原因是他们知道
如果你输了，你知道你就输了。
你投资了10万美元，结果却输了。
50%
你打算如何让你的钱增值
拿回你的钱，人们会
比如说50%。不，你必须增长100%。
正确的？你明白了吗？
是的。是的。
正确的。所以，他们知道这一点。所以，他们是
首先要确保他们不会这样做。现在，如何
他们会这样做吗？他们通过资产来实现这一点。
分配，对吧？他们都有
不同的资产配置策略，
最基本的层面就是你
不要把所有鸡蛋放在一个篮子里。
大多数人把所有的钱都投入到他们的
要么是生意场所，要么是他们的家，对吧？他们
要知道，那是自取灭亡。和
所以他们考虑如何分配他们的
他们拥有一定数量的资产
在一个更安全的环境中，这意味着
上涨空间不大，但就像……
养老金。他们有一些
风险更高。而且还有不同的
我了解了他们的东西是什么，然后我教了他们。
那些不同的。但最
我知道，这是很有价值的，因为我知道。
我在你的书里读到过，我真的
印象深刻。风险回报不对称。
他们的全部重心并非在于如何获取
风险，对吧？数量很少，只有寥寥几个。
人们。你以为自己是亿万富翁
因为你承担了巨大的风险，对吧？不，
不，不。或许有些人会这么做，但他们不会。
通常这样做就能保持亿万富翁的地位，
正确的？
他们是怎么做到的？他们想明白了
最小风险是多少？
我能做到的最大收益。
因此，保罗·图德托·琼斯的方法是
5比1。如果我要冒一美元的风险，
我想确保我能做出五个。
你和我，大多数普通人会
通常情况下，我过去常常这样想，嗯，
12%、15%、20%的回报率，对吧？但这里有……
工作原理。如果我冒1美元的风险，而我是
我确信我能做五个，但我错了。我是
落后一分。我可以冒一美元的风险，而且仍然
做四个。我可能会错四次。
五个人也没什么大碍。就是这样
那些人成了亿万富翁。
不对称奖励。我当时正在和……
先生，嗯，2008 年 19 号，不好意思。
他拿了2500万美元，结果只剩下200万美元。
在经济最糟糕的时期，却获得了数十亿美元的收入。他
[嗤笑]预料到了接下来会发生什么
房地产行业会发生这样的事。大家
我以为它会继续上涨。
他使用了合成投注，并押注对方获胜。
它。赚了20亿美元。杰出的。
干得漂亮！我对他说，你
知道什么？那些东西是什么？
投资者们错过了什么？他接着说，嗯，
最聪明的投资者通常是
最糟糕的投资者，因为他们想要
绝对确定。他们什么都知道
在他们做出决定之前。到那时，
机会已经错过了。
嗯。 [清嗓子]
他说，但最重要的关键
对他来说，风险回报不对称。他
他说，我冒险了，我想他说他
每损失一美元，就要冒六美分的风险。他
可能错了十几次，但是
他不是。他就是这么做的，对吧？
第四个显而易见。
我们都知道的那个是
多样化。但这才是真的
钥匙。你认识雷·达尔兹吧？
是的。是的。我采访过他。
实际上。
是的。所以雷是个好朋友。中的一个
我问他的问题是，我们是否必须
将其简化为最重要的一点
需要了解的投资原则。我是说
你是投资界的达芬奇。没有人
在这方面，他赚的钱比你多。
区域。你知道我问过那是什么吗？是
有一个吗？肯定有一个。而他
托尼就在那里。他说：“我花了
历经近九年的完善，它终于面世了。
就这么简单。这是圣杯
投资就是找到 8 到 12 个机会。
你感觉不相关的投资
强烈地。如果你找到 8 到 12 个
这样，你可以降低 80% 的风险并保持
你的优势。事实上，你略微
提升你的收益。
对某人而言无关
不相关。这就是难点所在。
今天部分原因是因为很多市场都是
相关。
对某人而言，不相关意味着什么？
那会怎样？”嗯，例如，股票
传统上，债券被认为是
不相关。意思是，你知道的，
股市在艰难时期，就是这些。
抱歉，在增长时期，股票是
你把钱放在哪里，但债券是
为了在市场波动时保护您
向下。不幸的是，做大多数事情
就像2008年或2020年一样，它们都……
那件事发生过，但没人提起过。
他们就说：“哦，这很奇怪。”
事物。这种情况经常发生。
所以，那些不会一起移动的东西。
这是正确的。它们不会一起移动。
如今很多事情都息息相关。
但真正做到这一点的唯一方法是
必须要有私人投资。
私募股权、私募信贷、私人
房地产。你必须分散投资。
除了股票和债券之外。进而
你可以通过不同的方式表达出来。
行业，不同的要素。因为
想想看，这会让你大吃一惊。
头脑。私募股权，基础私募股权
公平，而不是我采访的12位最优秀的人
在世界上。基本的私募股权
在所有股票市场中表现最佳。
世界40年。每一只股票
每年在全球市场上持续40年
年。现在，你还没有全部
流动性。这就是你给予的
出了点问题，但你的回报在……
不同的地方。他们不必出售
当事情变得艰难时。他们拿
优势。这些人是最聪明的人
就在那里。他们不仅仅是想
获取 alpha 版本。他们正在创造价值，
正确的？他们收购一家公司，然后引入人工智能
他们在其中引入了新成员，而且
然后他们把它公之于众或在
大多数情况下，他们会将其出售给私人买家。
公司。公众人数减少
比以往任何时候都多的公司。于是，我查了一下。
这真是一种极好的种子。平均
标普500指数39年来的平均值为9%。不错的回报。如果
你投入一百万美元，你
你知道，那样你就能有2800万美元了。
39 年过去了，我什么也没做。
但如果你把它放在基本的私有环境中
股权，基本的私募股权是平均水平
15.7%。
想想两者之间的区别
每年都在累积。
太疯狂了。
现在它的价值为 3.28 亿美元。
这就是两者之间的区别。
公共投资与私人投资。所以
关键在于找到这些碎片。但是当你
可以进行 8 到 12 项不相关的投资。
或者，降低80%的风险。那是
如何获得更高的回报以及同样的
因为大多数人进度落后，所以需要花费一些时间。和
所以
你并非出身于金融世家。
背景。
不，不，我没有金融背景。
你大学时没学金融？
不。
所以，你是从哪里学到这一切的？
金融方面的知识？
去向世界上最好的。喜欢
我为什么要上大学？
从未做过任何事的教授
我可以去找50位最聪明的人
投资地球还是投资私募股权？我去了13岁
最聪明的人，最成功的人
历史。你的超能力是学习吗？
是的。我想这就是我尝试做的。
从一开始就告诉你。那是
模式识别，模式
利用，模式创建是。如果你
不要以过快的速度学习
现在这个世界，你这是在作弊
让自己拥有非凡的人生。
有没有什么策略或方法可以做到这一点
我学习能力会提高吗？尤其是某人
这样就能形成口袋了。我将有机会与
像你这样的人。所以，我想存储
一切。是的。在这个时代，我们
有。
是的。我相信沉浸式学习，
空格重复。所以，我相信就像……
你在学校学过外语吗？
我的天哪。是的。德语。你会说这个语言吗？
九。 [笑声]
这是正确的。所以，大多数人都会去
大学或高中以及大学和
他们会学习一门语言，对吧？和 5
多年以后，十年以后，我还是说不出话来。
一个词，对吧？沉浸式学习就是你做这件事的方式
它。所以，如果我想教你一个
语言能力，而且你当时有时间和金钱。
我会带你去意大利，而且我会
把你扔到罗马市中心，然后说：
“90天后见。”没有人
90天教会你，你愿意吗？
会说这门语言吗？
更好的。
是的。
你会说这门语言。
你将会了解其中的细微差别
语言。你接下来要进行一次推介。
语气更浓一些，因为它是
你最初是如何通过总和学习的
浸没。所以我工作12小时的原因是
每天工作 4 天，周末工作 50 小时，或
60个小时，大多数人认为我会
千万别那样做，但他们却这么做了
他们生命中的这段时光。时间就这样消失了。
当你玩得开心的时候，你
讨厌。感觉像过了好久好久。
但我之所以能够做到这一点，是因为
这种沉浸感就像多年的
经验丰富，你正处于巅峰状态
当你做这件事的时候。所以你还记得
因为它像911一样被锁定了。
与811不同，我很喜欢这一点。这
我做的另一件事就是捕捉
我现在用人工智能来做这件事。我一直保留着
我一生都在写日记，就像你一样。
看起来你已经完成了，但我还在建设中
我正在努力，但我有我的人工智能，我一直都在
反复喂养
我想记住的事情，
原则，我创建结构来
评估这些事项。
我当时问过你关于这些方面的问题。
富有的投资者赚到了钱。嗯，
我最后一个问题。
围绕这一点，最好的方法就是……
世界各地的企业家们
钱。嗯，再说一遍，我们叫日记本
首席执行官的。所以，有很多
企业家和企业建设
建筑工人正在观看。我知道你已经
曾与众多世界顶尖人士共事
企业家。事实上，其中之一
我给你写了封信。
哦，是哪一个？
马克·本下线。
哦，我爱马克。他是个英俊的男人。
对于那些不认识马克的人来说
是。嗯，他是创始人兼首席执行官。
Salesforce。
是的。是的。他实际上来了四个，我
想想，或者说，我最初的五场研讨会
连续参加同一个研讨会。呃，你
你知道吗，马克和我一样高大。他是个大人物
那家伙当时可是全力以赴。
最后，在第四个之后，他
他走过来对我说：“你已经
说服我了。我要离开甲骨文公司了。
我打算自己创业。我
我希望你能和我一起踏上这段旅程。
他说：“它叫 Salesforce.com。”
我们将改变业务模式
世界。”他对我说了这些话。他
他说：“我向你保证，我们一定会达到……”
“一亿美元的生意。”
现在他赚了大约 420 亿美元，对吧？
所以，但我喜欢马克的地方在于……
他是贡献者之一。他是个社交达人
首席执行官。就像他为社会做贡献一样。他
不仅仅是关于他自己。他是一个
非凡之人。他说：
亲爱的托尼，我由衷地感谢你……
你为我所做的一切
过去四十年。”他谈到了
他曾和你一起参加过研讨会，
他说你改变了他的生活
通过你的灵感和想法。他
谈到你参加的那场研讨会
被认为是导致他……的时刻
越往深处走，越往深处走，越往深处走。他说
那是在与命运的约会中，我做出的决定
离开甲骨文公司的坚定决定
创办自己的公司。我们甚至还有
当时就此事进行了简短的交谈。
如果你还记得的话，
我记得。
时光荏苒，26年后的今天，Salesforce
拥有8万名员工，年收入超过
年收入400亿美元。它
作为最大的企业
全球领先的软件公司。我真的
没有你，我做不到。
边。正如你常说的，我们经常
高估了我们一年内能做的事情，
但我们大大低估了我们的能力。
几十年后就能做到。托尼，我开始了
这封信饱含感激之情。最后，我将结束。
用同样的方法。当我达到我最高点时
艰难时刻，你都在。什么时候
我达到了人生的巅峰，而你却……
那里也有。我从未忘记过这一点。
我寻求帮助，你却置之不理。
电话或短信，总是很快。
商业和政治都是暂时的，但是
关系是永恒的，而你们的关系是
我一直随身带着一个。
恭喜你取得的一切成就！
正在做。我期待着一段美好的时光。
与你共创未来。你好，马克。那是
很漂亮。
这让我有点激动，但我
我就是喜欢马克。他真是个好人
和
嗯，他能写下这些话，我真是太感谢他了。
信。他说他更看重我。
比我应得的要多。嗯，但我爱他
亲自。我喜欢陌生人。
我受此驱动。但我爱马克
因为他是个乐于助人的人。我看见他
作为一位优秀CEO的榜样
是。了解社交的人
他们所作所为的影响以及
对业务的影响。嗯，他有一个
心地善良，当然我们都有。
我们一生中总有起起落落，
他觉得我只是帮了忙而已。
他也帮过我。就像是
从来都不是单向的。并非如此
我到处指导这些人。
我可不是傻子。我从中学到了很多
标记。呃，它无价之宝。所以，我必须
我得立刻把这份谢意转达回去。
他。毫无疑问。
这种情绪从何而来？
你从脸上看到了吗？
我不知道。我当时就感觉
我是一个感情用事的人。我富有同情心
我是个男人，我是个情圣，你知道吗？
这就是我做一切事情的动力。以及
嗯，想见见我爱的人，看看他/她怎么样
他走了这么远，要知道，嗯，我已经
在关键时刻能够帮助到他
嗯，这些时刻很有意义。你知道，就是
意义非凡，因为他提供了
为数百万人创造机会，
8万名员工，但数百万人
凭借他的创造力和专注力。
我们做了很多很棒的事情
一起。我给他打过一次电话。我当时
在旧金山还有其他事
商业。嗯，我在报纸上读到……
这位房东要把人赶出去。
这些修女在厨房里负责伙食。
那是这座城市最糟糕的地方。
田德隆区。我当时就想，
“这家伙是个白痴。我的意思是，我不得不……”
必须做点什么。”于是，他没有……
离开时，我多待了一天，然后我就走了。
还遇到了这些修女，真是太不可思议了。
女士们。他们把所有的钱都花在了……
花时间烹饪食物以便出售
他们有食物，这样他们就能赚钱，所以他们
实际上可以准备食物
那里有无家可归的人。在这小小的
在楼里，他们被踢来踢去。
出去。所以我给老板打了电话，我说
听着，我拥有很多房地产。
还。我理解你作为真正公民的权利。
房地产经纪人，但我说你想成为
旧金山最令人憎恨的人？我
我说我会给你一个选择。怎么样？
让他们留到年底。
我会帮他们付租金。我愿意支付双倍的价钱
数量，然后我把它们拿出来。我
有人说，但你现在不能把他们赶出去。
街道。于是我们达成了协议。于是，我
他对女士们说：“我们找个地方……”
你和我一起帮你找个地方。
我们会为你租个地方。”然后我
开始接到电话，其中一个
我接到的电话说是房地产经纪人打来的。
他去了，他们正在考虑买一个
地点，我说，我说，好吧，在哪儿
他们拿到钱了吗？我说他们说
我不知道。所以我打电话过去，结果什么也没打成。
她站起来，然后说，呃，我说你知道我我
有人说我会付钱住一个地方。
给你们一年时间，你们知道的，租期。
你有一个地方。我说，但我听说你是
想买房。你们有吗？
我不知道的一些资金？她
不行。她会为托尼提供帮助
就像上帝会眷顾一样。所以，所以我花了，我
不知道，大概一百万两千万美元吧。
这样就能帮他们找到住处了。但是后来
我给马克打电话是因为我不想要他们
住在这个地方。我说：“马克，
在这件事上跟我比比看。”我的意思是，他并没有。
稍作犹豫。他甚至还没见过他。
修女们。然后他去了修女那里，我们也去了。
他遇见了他们，然后就去把他们买了下来。
一个让他们有地方住的家。然后
我们经历了这座城市的四年时光。
尽量不让他们接管这里
地方。但马克就是这样的人。
是。所以，他非常慷慨，而我
能把他算作我的一员，我感到非常感动。
做他的朋友，并帮助他。和
你帮了我很多忙。
今天我对你了解了很多。
仅仅通过观察你和其中两人
我学到的最重要的事情是……
我曾两次看到眼泪
你的眼睛
这两个时刻都曾是人们……
表达了极大的爱意，
感谢你。
这是真的。
我会回顾你早期的经历
最早的几年，我又几乎……
就像拼图游戏一样
我脑海中逐渐形成了你对我的多少的影响。
爱，爱。
我愿意。我认为爱就是生命。爱是
这绝对是我人生中的动力源泉。
这一点毋庸置疑。就是这样。
为什么我不能？我痛恨看到痛苦。
因为它与爱截然相反。你
你知道，如果你爱一个人，你会怎么做？
做？尽你所能。这就是我的全部。
被召唤去做。这是一种使命。
这不是一份工作。这不是生意。你
我显然拥有各种各样的生意。
我喜欢经商。但这是我的
使命。这就是我存在的意义。和
嗯，我只是个普通人。我做不到
什么都能做，但我能做的远不止这些。而我是
一直在思考如何扩大规模，
正确的？你知道，无论是喂养
或者，你知道，我妻子
而我，我们很幸运地拥有
我们自己的飞机，我不想就这么
燃烧大量碳。我发现它是
3000棵树。我说，咱们种100棵吧。
百万棵树。所以，我们已经达到75了。
百万。我认为我们会达到
今年将达到1亿。但我们没有。
只需种树即可。我们和……谈过
农民们，与一个组织合作
如何建造一个农作物，而不是一次建造一个
一年之内，但要在12个不同的年份完成。
几个月，这样如果有什么东西掉下来，他们
出来之后，他们的收入从 125 美元下降到 125 美元。
一天下来，从挨饿到一天只挣12美元，
这听起来似乎没什么能让他们变得更好。
在该社区中很富有。所以，我们正在这样做
那。我就是喜欢拿
也要考虑规模化。我就像爱
个人影响，我喜欢这一点。
全球影响。的组合
两人使生活充满挑战，而且永远
激动人心
和马克这样的人以及企业家们在一起。
关于这种模式，我的最后一个问题是……
确认，我的最后一个问题是
就像我一样，你知道，我是一个
企业家。我正在创建企业
那一刻。我的旅程还处于早期阶段。
比马克这样的人早得多。但
你在哪些方面观察到了规律？
这些杰出的创始人和
企业家与建筑业的关系
你会分享哪些优秀的企业
请我帮忙？
我觉得我没什么要去的。
向你传达你尚未了解的信息
之所以知道，是因为基本原理如此重要。
简单的。嗯，你必须让企业拥有
不仅仅是赚钱的工具。和
别误会我的意思，我的意思是，有
那些确实取得了成功的人
方式。但如果你看看那些人，
打造经久不衰的事物，它有
成为你的热情所在，成为你热爱的事情。
相信很多事。它太有价值了。
对你来说，这是一种贡献感，而不是
纯粹从经济角度来看。因为在
创业之初，就像……
生孩子。你知道，你知道，你
回报不多。你设法绕过了
时钟。你会发现，当你
第一个孩子出生后，你会非常爱他/她。
这是拥有权带来的自豪感。但是如果
你们只是很多人开始……
商人们以为他们要发财了。
一夜之间或者做一些，那些人
永远无法成功。所以这就好比是在寻找
某种愿景，不仅仅是你
相信，但其他人完全
被感动是因为你能吸引别人。
没有它，你就无法建立一个组织。
很棒的人。你觉得我能做到吗？
如果我只是运营所有这些公司的话
每天都坐在那里？我的意思是，我有
我所能想到的一些最伟大的领导者
可能招募。我一直在寻找
第二部分，也就是我该如何做
寻找领导者？我如何找到合适的领导者？
他们在很多方面都比我聪明。
以及我可以在哪里找到合适的人选
人们聚集在一起，创造文化
这大大增加了价值，而且
不断这样做，直到占据主导地位。
那个行业或那个市场或
市场。所以我觉得你必须找到
不仅仅是
为您提供业务。它必须不止于此。
为你讲解经济学。它必须是
为最成功人士打造的使命。
你必须能够拥有某些东西。
你可以清楚地表达出这能吸引人。
人们。你必须不断地寻找
尽你所能做到最好。你得到了
要不断修剪，因为这是自然规律。
熟悉感油然而生。这就是你的
朋友们都经历过，对吧？他们得到了
所有这些都很棒，但要知道如何去做。
感觉很棒，过一段时间就习惯了。
你知道，就好像他们根本不……
没有同样的饥饿感。我寻找
不仅是那些极其聪明的人，我
爱，但饥饿的人们。当人们问
我心想，“有什么共同点呢？”
成功人士的分母
在全球范围内大规模开展？我会
总是在开头说，“嗯，我
我喜欢邪恶的智慧，但我知道……
很多非常聪明的人都做不到这一点。
他们挣扎着从纸袋里逃出来
他们的关系或财务状况。
你知道，他们在一个方面很聪明，但在其他方面却不聪明。
其他。但那绝对的
完全准确的说法是饥饿。这
渴望变得更强大，做得更多，付出更多
分享更多。拥有
永不消逝的饥饿，并非一种饥饿
赚到一定数量的钱或
渴望拥有，你知道的，一件泳装
体型虽小，但饥饿感却永无止境。
那些是你认识的人
名字之所以重要，是因为它们具有影响力。所以
这就像是理查德·布兰森一样。
他已经70多岁了，但他仍然渴望成功。
今天和他16岁时一样
你国家即将发生的那个加密货币事件
是维珍集团的，对吧？我的意思是，是一样的。
等级。咱们试试看吧？他是
感受到那种平静了吗？任何人
你看，你知道，看看那些人
在你的节目中播放并思考如何
他们中的许多人仍然渴望成功。
凯文·哈特是我的朋友。我知道
他上过你们的节目。我的意思是，他就是其中之一。
他是最努力的人之一，但他也是
饥饿的。他很喜欢。他想要他只是
他什么都想做。对我来说，那就是
礼物。并激起你的饥饿感或
唤醒某人并不存在的饥饿感
有了。那真是一份珍贵的礼物，而且……
我觉得我尝试过的礼物之一是
完善自我并帮助他人
和。
我的最后一个问题是，在所有问题中，最让我困惑的是什么？
我们今天谈了所有的事情。
你生活中还有哪些其他事情正在发生？
世界上，最重要的是什么？
我们应该谈谈这件事的。
我们没谈过吗？
我们走访了很大一片区域。
[笑声]
我对这种多样性印象深刻
我们必须掩护。谢谢。我们去了
深的。嗯，我不知道有没有。
我脑子里立刻想到的任何东西
现在。我确实认为我希望
人们离开时会想到，如果我是
生活压力太大，我必须停下来
管理。我得开始创作了。和
听起来就像……
这件事令人难以承受，但就像
按照自己的意愿创造生活。喜欢
确定哪些是不可改变的因素。它是
比如，如果你想占领这座岛屿的话，
你必须破釜沉舟。
呃，如果你有回去的路的话，
你的头脑会进行理性分析，然后你就会离开。
后退。但如果你真的下定决心
想要拥有更高的生活质量，你必须……
掌握成功的科学
实现自我价值的艺术。以及成就感
这与成就不同。非常
酷炫的成就规则，例如
如何对待你的身体，多种
有一些基本原则，但也有一些基本原则。
不可更改的。该怎么办
从财务角度来看，某些事情是
不可更改的。
履行
没有成就感的成功是
失败。而成就感本身就是一门艺术。它是
这不是科学。对你来说情况不一样。
还有我，还有我们遇到的每一个人。所以，我
我给你举个简单的例子。我
我知道我们已经超时了。嗯，史蒂夫
Win是我的好朋友，他建造了大部分东西。
拉斯维加斯的。真是个天才。绝对地
杰出的。有一天，史蒂夫打电话来
向上。他说：“有一幅画……”
十多年来一直渴望得到他
他说：“我最近刚超越了所有人。”
在 Southbes，刚刚送达。
你得亲眼看看。”我说，
“好吧，我看不见了。”我说：“但我得到了
问一个问题。它设定了多少
你回来了？”他回答说：“8690万美元。”
我说：“8 8690万美元。”好吧，我得……
看看一幅价值 8700 万美元的画作长什么样
喜欢。于是，我去了他家。他带我
在，
他给我看了这堵墙。这是一个红色方块。
如果你知道Rothco是什么的话，那就是Rothco。
是。这是一个红色方块。但事实并非如此。
完全是红色，带点红色和橙色，
正确的？我看着他。我接着说：“史蒂夫，
他们漏掉了一些地方。[笑声]
他看着我，给了我一个眼神。
于是我开始稍微逗逗他。我
去吧，“史蒂夫，如果你给我价值 100 美元的东西”
用红色颜料，你给我10
几分钟后，我想我可以做到。”
我只是稍微捉弄他一下。
他知道我在搞外遇。他说：“你
我知道，这是一台罗斯科（Rothco）的产品。”我说，“我
“知道。”他接着说，“不，但你不知道。”
知道。”就像，你知道，他犯了罪
自杀。他把整个故事都告诉了我，
正确的？然后我说：“好吧，最好是这样。”
“用他的血换取8700万美元，对吧？”
但我之所以讲这个故事，是因为
这不是在嘲笑史蒂夫。它是
嘲笑我。他可以看看那个。
他几乎看不见东西。他知道什么
每一笔都意义非凡。它具有意义
他。他知道是怎么回事，知道它是什么。
意思是，它的独特性。他是
人的生命。我看到一个红色方块。他有
一次经历。
生命的丰富之处在于你如何去
深入挖掘，弄清楚是什么造就了你
感觉就像是某个人的红色方块。
否则，但这是你的事。这是
什么能让你感到满足？我知道什么能让我感到满足。
我。家庭、爱，正如你可能已经知道的那样。
讲述，并做出有意义的贡献
方式。请像点亮圣诞树一样点亮我，
他们让我走了66年，
这能让我继续坚持下去，对吧？但人们
他们得自己去发现那是什么。
因为如果你成功了，而你又不是
已完成，
你有什么？有多少人
夺走了他们的生命？他们超级棒
表面上很成功，但他们
未能实现。有些人
他们逗得全世界的人都笑了。
夺走了他们的生命。有些人确实
企业主，然后结束了自己的生命。你
不想，我不想，我不认为大多数
人们会选择结束自己的生命，但是
你不想再活几十年了，
并非真的身处此地，并非真的在体验
履行。所以，我的热情在于帮助他人。
人们应该获得满足感，而不仅仅是取得成就。
阿门。我的意思是，我还有很多其他的。
我不妨给你们看看这些照片。
那些
这是我和妻子相遇的时刻。
那一刻，你们相遇了。
我们相遇的那一刻，就这么定了。她是怎么做到的？
找到那一个了吗？
那是我妈妈。那是吉姆·罗宾斯。这
我是一名被收养的人。
这个。
哦，那个已经倒了，呃，这个实际上是
在海地。我下去看了看。那是
第一批人去哪里拯救
这些孩子。这些孩子曾经
曾被贩卖。
是的。我的哥哥和妹妹。哇，你真棒
你的作业。非常出色。
我们有一个结束仪式的传统，那就是
最后一位客人留下了一个问题。
接下来，他们不知道自己会把东西留给谁。
为了。留给你们的问题是：
如果你可以选择自己的寿命，你会怎么做？
会持续多久？会在什么时候？
你选择去死吗？
这是一个很好的问题。嗯，我
当然，我肯定想活得更久。
就像我的家人一样，现在我也必须这样做。
因为我得到了一个，所以想多活一段时间。
四岁。嗯[嗤笑]
我不知道自己是否还想活下去。
永远。嗯
我不知道。你知道，大家都在议论纷纷。
关于，你知道，上传你的
赋予机器意识等等。
我不相信灵魂和精神的存在。我
不知道那会不会是
提升的机器。也许我错了。或许
这只是流程而已。但我想要
尽可能留下遗产。我想
只要我还有兴趣，我就能一直活下去。
有用。你知道，就是那两个。
真正重要的事情。你呢
我知道，我的最低标准是92。
目标好像我能掌控一切似的，对吧？生活
会告诉我。但92这个数字是
不知怎的，我脑子里一直想着这件事，以及……
我们利用生物技术获得的一些优势
化学和元素干细胞，谁
知道吗？也许会超过100。但是，呃，我
想想一个世纪的生活和奉献
这将是一次非凡的经历
我。我不知道我是否想为之而活
永恒，但我还没到那个地步。
如果这确实是一个选择，所以我不会。
我得好好想想。嗯，我会
告诉你我唯一真正害怕的事
感觉自己生命中的某个时刻过得太早了。我
我觉得我早期的部分动力仅仅是
我想尽情享受人生。
趁我在这里。我不知道它在哪里。
来自。我觉得，你知道，一对
可能有很多因素导致了这种情况，但是……
我认为死亡是一位很好的顾问
我。它给了我前进的动力。它
除了我想要之外，我并不害怕。
我会尽可能长时间地留在这里，为了我的……
家人，尤其是我的所有家人
孩子们。尤其是我的小儿子。
是的，我的答案就是这样。 ID
不是永远，而是只要我还在
很有用，也很有帮助，我很喜欢。
全部。
你那里用了“遗产”这个词。
是的。嗯，遗产就是我留下的东西。
当我离开人世时。换句话说，我不
必须留在这里才能继续拥有
有影响，对吧？这就像是最好一样。
生活的一部分。我看了看，你知道，
领导力就是影响力，对吗？什么
让你成为领导者的能力在于你的……
影响思想、感受、情绪
行动，另一个人，如果你是
积极向上、富有远见的领导者。我看着
影响程度。一个是你能……
影响他人改变其状态？
那么问题就变成了：你能否影响他们？
当你不在那里的时候，更改你的状态？
所以你不再是经理了，对吧？
你改变了他们的价值观。您可以...吗
换个州，他们就不在那里了。
为一群人？正确的？您可以...吗
通过大量更改你的状态
人那么多，你却不在？正确的？那
对我来说，这是最高境界
影响。现在有了音频和
视频和人工智能，尤其是人工智能方面，我
我得到了一个非常棒的人工智能。我的意思是，我们
苹果评分4.9，而且人们都很喜欢它。
他们的生活因此而改变。而我，我
我现在正在和另一个团队合作。
创建一个干预平台
以及不仅仅是我与人工智能进行的治疗
因为治疗师数量不足。
优秀的心理治疗师数量不够多。
世界。我想要那个。它是
已翻译成50种语言。所以整个
我想给这个世界留下的遗产是……
世界上有可以全天候帮助他们的人。
365. 我认为人工智能是其中一种工具。
这样做越来越好了。
那。
人死后会发生什么？在哪里
你去？我不认为有什么问题
我对这个宇宙一无所知。
宇宙一旦毁灭，就会改变形态。
那看起来像什么？我是否拥有
我现在这种有意识的觉察力？我
我不知道这个问题的答案。
呃，我只想确保自己能活下去。
在我待在这里的这段时间里，我会全力以赴，无论接下来会发生什么。
等它出现的时候，我会收下的。
旅行。非常感谢你。
原因有很多。我认为你一直是
你一直是我们许多人的良师益友。
在很多方面，持续了这么长时间。无论
我记得这件事对我的影响有多么深刻。
我当时正在看你的……你的作品。
在 Netflix 上
哦，不。你的导师。是的。
是的。那真的是正门。
带我进入你的世界。我见过，我见过
在我读过你的书之前，我已经读过你的作品了。
诸如此类，但对我来说，那真的是一件……
具有里程碑意义的时刻。我想是
在那部纪录片中，有一个
有自杀倾向的年轻人。是的，就是这样。
那个。我不在那里的 Netflix 是
是的，确实有一个。就是这样。
实际上已经开始了。
马蒂亚斯。
是的。马蒂亚斯。
那是六年前的事了？
不，那是2014年的事了。
2014年。好的。哇。
是的。
天哪。
那里还有一位年轻女子。我
不知道你是否还记得那些年轻人
那个曾身处性邪教的女人
他们强迫孩子们与……发生性关系
成年人。
那件事非常感人。我当时情绪低落
我在巴西，当时正在举办一个研讨会，
你知道，大约有10000人。而我是
走过过道，这位女士
我一直盯着我看，然后我就没再看了。
意识到这一点。她接着说：“你不……”
“认出我了吗？” 确实是她。她答应了。
她自己退出了这个团体。她写了一篇
书。她现在是一名心理治疗师。她帮忙
其他人则能脱身。所以，就是这样。
多年后再看真的很有趣。我们
实际上，我在7岁时进行了后续随访。
之后会做标记之类的。
为了展示这些发生了什么
家庭。看到这些真是太好了。
你说出他的名字了吗？他的名字是
马蒂亚斯。马蒂亚斯。
我相信是马蒂亚斯。马蒂亚斯。他他只是
他想发封邮件只是想说
对于任何不了解情况的人来说，他
观众席上有一个人……
有自杀倾向，而且很明显
挣扎中。
是的。
嗯，差不多已经过去十年了吧
然后。你支持他，你帮助他
他。他刚刚发了一封电子邮件说
那天参加那个活动是一件
对他来说，这是一个巨大的梦想，也是一段难忘的经历。
他从那里得到的完全
改变了他的人生轨迹。和
那些记忆持续影响着他。
他继续支持他的成长，
他的习惯、他的决定以及他的
结果。他想把他的
为此向你表示感谢。
他真是太好了，能联系我。
出去。那很好。我喜欢看到人们
一年后，十年后，二十年后
之后。那是我生命中最珍贵的礼物。
我沿着街道走，无论哪里
地球。莎拉沙漠也发生在我身上了。
在中国。人们走过来对你说：“你
“改变了我的人生。”我总是提醒自己
他们说：“我没有改变你的人生。你
确实如此，但很高兴能帮上忙。什么
发生了什么？然后他们告诉我
故事。除了我的家人之外，还有
没有什么比这更让我快乐了
听听这些故事。
嗯，你已经为更多人做过这件事了。
比我可能收到的电子邮件数量还要多
从。嗯，实际上是数千亿。
如果我们要统计人数，
你通过以下方式喂食的食物数量
你通过你的工作所做的一切
公司。即使你已经投资了
在拯救方面也发挥了巨大的作用
通过你的绿色能源保护地球
我们没来得及讨论的投资项目
关于今天的事情，但我会把链接发给你。
以下内容供大家阅读。
如果可以的话，我想提一点：
呃，派拉蒙联系了我，我们现在
有一个24小时全天候频道，呃，是
这是一个速度很快的频道，所以是免费的。
广告支持的电视节目。这是一个
我小时候看的是电视，而不是有线电视。所以，
如果你去……不管是冥王星还是……
你可以去 Roku，或者去亚马逊。
Prime 会员可以观看直播电视，那里有……
托尼·罗宾斯网络和24小时
每天都有免费内容。
任何人都可以观看和学习
他们自己，而且他们充满了
您刚才提到的这类干预措施。
关于。所以，我希望有人会去查一下。
把它说出来，因为这是我的一种方式
我尝试用另一种方式给人们……
捐赠以支持他们的生活。
我会在下方附上链接，而且
我会在下方放一个链接到你的
名为“Time to”的免费3天虚拟活动
崛起，我想我们之前也提到过。
哦，是的。请谈到这一点。你没有
想说来吧。你可以这样做
世界任何地方。你的办公室，你的
家。日期是29号。
截至1月31日。
而且时机恰到好处，正值……
新年。人们在思考
改变他们的生活。我要去
如果有人愿意，也可以在下面附上链接。
想参加。免费试用3天
嗯，我觉得这很棒
我们继续之前的对话
今天之所以有空，是因为我们聊了很多。
关于变革、不断变化的世界以及如何
改变你自己。嗯，就是这样。
你为我做了这一切。这是你所拥有的
为很多人做了这件事。而且它
莫大的荣幸。其实是给我的。
有些时候，我会……
我做的工作让我感觉糟透了。
我多么幸运，多么感激自己能得到这一切
这样做，而这正是其中之一。
对我来说，那一刻就像一场真正的梦。
因为你，你真是个巨大的
对我而言，这是一种灵感。非常感谢。
托尼，感谢你的热情款待。我感激
我也想要你，我的感觉和你一样。我
感觉自己就像是下一波浪潮的代表人物
对这个世界的贡献，你
已经做得非常出色了，但我得到了
你的游行门票。我要去看
接下来的几周你的发展情况
几十年了，我知道你的
贡献只会不断增长，因为我
感受你内心的真诚，而不是
只为成长，也为给予，嗯，我希望
你要继续朝着那个方向前进。
你谈的是爱和奉献。
因为我觉得那才是你真正的想法。
本质。我认为这才是真正的……
无论如何，你都会开车。
我也这么认为。
是的。谢谢。
谢谢。 [音乐]
这是我为……制作的东西
你。我意识到方向
观众正在努力
我们想要达成的目标。和
我学到的其中一件事是：
当你瞄准远大目标时，
可能会感到心理上的巨大不适
感觉不舒服，因为它有点像……
站在珠穆朗玛峰脚下
抬头仰望。通往
实现目标的方法是打破常规
将它们分解成细小的步骤。我们
我们团队称之为1%。和
实际上，这种哲学非常
对我们大部分的成功都负有责任
这里。所以我们所做的，是为了让你……
家可以实现任何伟大的目标
你们拥有的就是我们已经制作的这些1%日记
我们去年发布了这些产品，它们
全部售罄。所以我问我的团队……
一遍又一遍地找回日记。
但同时也引入了一些新颜色
并对……进行一些小的调整
日记。所以现在我们有了更好的范围
你。所以，如果你心中有一个远大的目标……
你需要一个框架和一个流程
如果还有一些动力，那么我非常
建议你买一本这样的日记本
在它们再次售罄之前。和
你现在就可以在diary.com网站上购买。
您可以在这里享受我们黑色产品20%的折扣
周五特惠。如果你想要链接的话，
链接在下方说明中。
[音乐]
热。热。N.
[歌唱]
[音乐]